莫夫然后呢这次里那么发钱
希望大家今天晚上玩的开心
Okokok那就轮到轮到迷你之后是小
岁
哦
好的
大家好
我是来自不灵道消费女士的风水的
谜
听哪你想晚上好晚上好晚上好晚上好
路个好
嗯好的小岁
Hellohello
大家好我是碎你苏一的书
嗯这个这个希望今天能拿到前三名吧
谢谢c王
你不是你是忍毒女必加岁哦
谢谢谢谢啊
这个是大家人称的嘛
我自己肯定不这样自称
好好好好好原来这是个个外号
好来神你绰号
Ok
那我们这个这是三回合的
我们开始一场这个基础款的吧
来好的好了来吧
好嘞嗯我要开始这个游戏开始喽
开始嗯风争准备开始手已经在键盘上准备
好了
丁老师说这个游戏叫你拼
我猜啊这个游戏就是类似这个感觉
嗯这玩着好难的
这个呃上面是提示词
然后这边是现在是成龙猫伏在创
作这个游戏再唱个你这有点难了
动动我
哦知道了啊不是吗
原来对他有不是不是他有他有四个瘦腿
哎我能不能说不能说吧
不能说这样这样不行这样不行
这样不合适
哎不是我跟的网吧有点好区别
消音消耗怎么操
嗯复制这么多小岁嗯嗯
嗯臭美摄影是动物动物的吧啊嗯哎反觉我
拼的有点长时
间啊这个是一个呃呃算了
哎
我不能说呀
我不能说呀是大大的还是小的
可以这么说你可以歧视一下
是大的吧
中等吧
该中等中等两个字等中等那等傻子
哎呦叫给我一把好神秘呀
好像哎呦好像宠衣你呀啊啊哎我这么牛好
厉害
哎我天呀根本没有这样的动物啊
这根本没有这样的动物啊
有给这个有脚的上面我就很想啊
我刚刚对你是贴近的对
那你贴近的谁有着谁贴近的绵脸
你怎么么卡卡了
牙牙这个尾巴短短的就很像天姐
嗯这个颜色啊这个颜色很舒舒
对对呀颜光很柔显得是很那显
我好厉害呀不赖太贵了吧
看看下下现在是是南东西在创作的
好的
看一眼这个提示词我怎么填不了这提示词
呢
呃后面会自己接揭露哦
等一下家居城市啊
哎不是他有有点误误猜出来了
我去这这么牛这么厉害
因为千千是干家务活的人
就是很容易看出来这个是什么
嗯嗯什么这要几几个字字三个字
三个字三个字真的是哦
嗯完了我就感觉我这个也不像什么嗯
感觉不是有可能吗
呵呵这个骰子充当了什么
够用啊很神秘很神秘
其实挺像的
都说黑豆白很厉害你们都不相信是吧
不不是啊不是啊等一下我我提示一下
可以放这种东西进去的啊
手套手套
对拜拜拜拜啊哼三个字
嗯很神秘
哎这个真的很难猜吗
难道电饭锅有人拍了呀
五头猪有点吵是吗
晚谁可以点赞我们谁说的比较近
你可以点赞提供一点方向再点动啊
哦是应该是哦嗯嗯啊哦yeah
哎嗯嗯这个这个骰子到底是啥
滚洗衣机哈哈哈可能是穿上一个衣服这样
子的一个角色
以为当一楼呢我没抢到家居城市
它这个这种应该是感觉家电了吧
Ok嗯嗯发现了哎呀
ok吃什么嗯很沉更多中了
是的加油啊小岁很明显哇
这个好困难啊
根本没有长得像摄东燕的总裁呢
几何电子产品呢几个字呀
呃呃呃呃我要告诉你吗
呃没事等会儿再说不行了
我不中了
这个绝对弄不是小众还是是大众
这个很小众吗
五个我已经放弃挣扎歌词
你怎么唱
呵呵五个字打我五个字啊
这么难什么五个字这太难了吧
五个字电啊这个比较像呀
这太难了吧说什么什么东西啊
等一下啊等一下啊五个字不是
嗯嗯嗯嗯你知道他长成什么样吗
小孙我当然知道你家里有吗
我家当然有了啊你家有
那肯定不是你的啊我要去你啊耶
对ok哎呀
啊哈可是啊然后是什么东西
然后是真的是还挺传神的
好可能然后然后你要还要让我那个的话
只能只能但是呢没有时间了
笔记本电脑怎么样
还有鼠标笔记本电脑对
就是这个名字有点难
电脑一般很很多可以猜出来
主要是加的笔记本这个前缀哦
对谢谢啊
嗯就五个字的话就就也就这些吧
嗯是嗯是又一又一个的
Ok什么东西呢
这啥什么主要打字太慢了
十页十页哦
嗯第第声是什么
嗯辣了啊哦不对你这个被拆过了
哎这个谁是啥啊
这会是不是太太丑
太小弟吧看要个是子农夫人
嗯
水呢等一下是是什么什么胸弟来了别害我
头一位疯
了
对不起觉得起对不起
我们有结晶我们有有接近的吗
话说有接进的点赞啊没有没有没用啊
一个个钻呵呵好
神秘是很常见的一个职业呢
两个字常见里面可以看到的啊
其实街上可以看到街上可以看到哦
哦这个吗啊
那么啊混长不会打字完蛋了
嗯hello在什么啊
上是跟上了旁边这个人的
这上有有个人在扫地还是很舒服
为什这为什么是这么分开的
两个人在干啥的感觉没人能猜出来
这有点太太太亲晰了
妈为什么乞丐是职业啊
话说为什么乞丐是职业啊
感觉很合理
感觉这个总乞丐和职业的关系是阿该我了
受不着也可能ok才是虚拟的
哎我这太难了呀笑死了
怎么这样
我这太难了也不是很难加油
小马帅嗯其实还好
切好逗物露露但但我不太会玩
这个就是不知道怎么调解
调节这个安排的啊
那说明我这个放的很
应该是我拼的很很明显
但是还差一些不谁ok什么呀
很心有灵犀
等一下
我们主要是我觉得我有点不太会调整这个
角度
大概这种感觉吧
说实话大概这种感觉这么多
你猜得出来感觉去soeasy
是的哦还是很像的啊
很像的很像的
你们都猜对了吗
两个字的两个哎可以说吗
不能说是吧
多闪呀
是的哎二二二二好的
这个腿的条数不太对
嗯
哦对对对
应该一般是八条腿还是六条腿来着
哎嗯啥师播被被封我
我直播被封了啊啊
为什么为什么这个游戏还有这被封
的风险啊啊哎直播嗯
米咪的直光被封了谁师傅会呀
怎么回事啊被封了你被单了吗
对了
直接被断了
是那吃玩嘻嘻的是吗
对
直接那么一分钟
我还以为我断网了
嗯怎么会何情况
嗯
不懂一下
哎
这哥不会是我的胸大熊大的
哎呀
都是胸大的
不不是我因天不是吧
不是吧
那才哪儿到呢
这样你们看得到吗
为什么看得到
嗯你是什么看的这个怎什么啊啊
我不不牛体育动作这啥啊
这这个这个这个这个是为这个哎
哎唉是吗
哎我这为什么被被打打了
打码了我这为什么被打码了
为什么为为什么我的被打满了
都是对了哦打码是对的是吧
那个你打过的一个那个符号
你看你打的那个上上逗号
这个动作你打的OKOK
这个这不是那那感觉大家刚刚都有这个呀
为什么为什么为什么为什么只有一米的多
啊
为什么
你要不要问一下这个这个你我要
stuff吧
迷你现在重新推流开播了吗
哦
他开了开了
okok应该一般事情都黑了
黑了应该后面就没事了
对好坏呀有人举报是这样的
哎这是个这个这样的
这是什么呀
嗯
地标建筑完了呀
这个地方可能会自然不认识吧啊
你不可能不认识不可能不认识
我现在明明都猜对了
这这这这么明显吗
这啥呀我想想是的是的啊
非常的明显大家非常的明显
非常我的接不接近啊我的不知道啊
地标地标性建筑
你知道什么叫地标性建筑
不谢谢
比如说故宫之类的哦哦
对屁股你一想到这个东西
你就知道这是哪里了
哦嗯嗯嗯嗯原来是这样
我以为是我以为是纯建筑
这真挺像的吧很像
因为有尖尖的这个就很容易看出来
好厉害
其实我不知道他具体长什么样
不太记得了你三点事先猜猜总车
哇嗯嗯耶作间东方明珠好
那真挺像的
七十九可以嗯森林中是啊
没看弹幕他们别叫防御塔啊
防御塔来了这个嗯其实也不要单单太看一
一点能力学工
程你就是觉得太明显了
嗯嗯又是家居城家居陈设啊
okOK啊哈哈等下我换个防伪
可能会好好理解一点这个是什么呢
嗯嗯
家军传说哦
后面是这个不是为什么我的输入法
老是在跟我作对呀
嗯没有了吗
啊对但是怎么分的耶
谁了
真神神耶
首先飞子满签说一句
这个弹幕一眼没看
这弹幕老说我偷看偷看偷看没看啊的
看的是谁看的谁是狗
真没看这个你这尺寸真不太对吧
不太多力怎么打别故意的
是不是我没有我投出来了
但是他呸
嗯嗯我是最后一名呢才差一个字
嗯你怎么可能会是最后一名啊
这算怎么分呢
对但是算怎么可能呢
没有啊首了怎么神了
污凝仇不要污蔑我看弹幕了
我不可以污蔑
对呀别可以不要污蔑
我们看弹幕了吗
不是没有
就是我们都是我们是真的是很阴愁啊
谁谁能忍忍得住你这些唱大漠无灭高成功
米甲尖小孔功
米牙胶交通工具我绝望了
好吧嗯很难吗
是吗
这个蓝色的字是一个意象的东西啊
意象啊知道了知道了
又知道了真知道了
哎呦打打字等一下会吗
不会打字啊这长什么样子都不知道
可恶可恶是要加个字吗
Okok可以加个加个字就知道了
嗯嗯还真是哼哼哼很很形象很形象
真的啊这太猜出来了
我去
因为你说蓝色的是印象的时候就就很好
猜到了就差不多字好猜到了
嗯怎么样
还是有点像还有人在查在餐拖垃圾啊
好难哪哼嗯感觉你可以把用吗
一点我更像像就是他变了嗯嗯
嗯疼啊
没呵走走感觉在考英语中文有没有人懂啊
啊
因为蓝色的是异向的那种感觉
是的就是你猜的就就是换一个字啊
这个脸很可爱很牛逼有点考中文了
确实但他很接近很接近你这么不好的小女
孩
嗯嗯
对对对
嗯
不过其实这个游戏真的有的时候考
考虑一下他的那个表达方法
确实因为他今天是英语了
看看了那个我输在点儿就绪上这个姿势大
作嗯
大楼大去了
嗯嗯嗯体育运动哎对他简单去
哎这波打字速度神了
太简单了这不是送分皮吗
天哪我都我还在想说
有没有下一步呢
对看你看大家全都打出来了
赶马先啊稍等一下这个可爱的一思
Ok啊这个很难拼完蛋
这个真的很难拼
嗯加油完蛋了挑战战事完完蛋了
看一下猪题动物动物物嗯主要找不到合适
的东西
对
对它就是进行一个那种河马的河马的事
我请问河马大河马先
但其实也不是完全不像的对对
哎很像说实话很像
哎说实话现在这样蛮像的耶
嗯嗯
确实挺像的真挺像的真挺像的真别真
别说说了这真的还可以
哇
好像好像啊好像吗是一个像像一个眼睛
像像嗯嗯我我不不像像像嗯一个比较神秘
的动物
两不出嗯可以加一个眼睛猜对了
嗯
好像啊好像这这个眼睛好像像都说了很像
黄色那个
地方感觉猜不还是猜不出来
猜不出来
二八七有那个怎么这么像
呃
跟我们这里的其中没有这么多一个人的那
种
哎好像好像也没有算算了
好像确实像嗯二八七有二八七
真挺像的多像啊这个真的是还可以
确实确实挺啊这这不是右语的头像吗
这一看就是对像耀语的
哎
还不字咕咕嘎嘎咕咕嘎嘎看不到我打字吗
打字这你弄得出来吗
嗯OK很神秘哦我打字太快
不熟适
为什么服饰中间是一个正面啊
你怎么又又那个啊是什么服饰
看就就是什么玩意无敌了
天哪
这很要很时尚的人才知道的服饰吧啊不是
绝对不
是真服饰就知道才知道吧
嗯嗯这个这个脑这个铆钉是干什么的
嗯圆面啊圆面这制好吧
原之鸡好吧啊圆面现在看出来了
什么意思
就是就是冷着你啊这个拿出来了
太帅了弹幕你们不要再乱发了
我真的是了我要是真的吃了
被偷看
你的弹幕打出去又要害米米被封了
嗯是的我看一下你没看都说了
你们开的没我快好不好
还看你们的高不搭上啊
妈不是谁在小声说话
哎呦好了怎么了
怎么了
呵呵呵嗯是这个嗯扣子服饰
但中间中间是空的又是服饰
完了服饰这个是嗯哦吼啊
嗯我提醒你已经非常明显了
你就凭你们拼手速吧
啊啊是什么提示啊
没听见啊我说这个中间是空的
中间是空的空的
但是我是这个这么天才
嗯嗯我提议太明显了
弹幕都对我意见了
咚你嗯嗯还有什么中间是空的服饰啊
扎了之后才香啊不啊见到好嗯
啊啊最近你怕这很香好不好
Okok很像的黑色的是个动物
滑板节我不也行吧看看别的
哎嗯嗯嗯人的萝莉竞走很难选的吗
这是多少克拉
我看不出来
嗯肉肉哎呃八百克啊
交通工具处吗
不知道啊真假的我感觉我个男主挺酷
只能说挺好猜的了
这个嗯嗯啊我好厉害啊
讲真的天哪
因为没想到是一个这么普通的交通工具
以为是什么别的啥的随便一猜
哎这真随便一猜我打了三次赛大队
我真服了
嗯
这个很中规中矩的一个交通工具来着
我非常非常第二个是个鸡属鸡金属
我快把我的鸡打出来了
这个确实好简单
还以为是人更多的那一种
嗯嗯可是登录卡人更多的那一种啊
英语还没有猜出来他没出来哦
你点一下弄你弄你弄你点一个谐音的
你确是颠我的吧好好考验你个字了啊
两个字已经猜对一个字了
好好考验欺欺欺什么欺欺
好考验中文啊
真的是还真是啊啊欺负人啊
你中成呃不是他们说欺负美国人了
优鱼啊真是吧
英语你该跟小马学下中文了啊
说中文吗
不文一样啊你是假人了
怎么开啥了
你这是又又是居居成家居成难受了
哇很难啊很难这么快啊啊舒服啊
不是真的假的假的这是赞同真的假的
你稍等一下啥东西
然后他一开始先出这个卦
很高哦挂了啊啊嗯嗯
这个是什么东西啊
任何一位啊一位这很因为他会动是吧
你在做了什么他会动动吗
就有的时候他会这样子的啊
走啊有的时候会摇摆
嗯不赢啊
对的就是这样子的
好啊嗯你就来可是衣架不是啊
嗯在摇摆在摇摆不是你家这种任务
好好好嗯哦对的哦哦
呵好了好了啊
什么牛牛觉得还挺像的啊
因为把另外一边的反过来可能会更像
这不都同一边的啊
上脸o看着答案来看的话
其实还挺像有有有道理的
确实好吧
我觉得这个可以把我们每一题都截个图发
出
来
让那些没来看联动的人猜他们估计也猜不
到
在看始嗯哼七嗯不定爱你经典丸子骑手
哈哈哈哈嗯嗯嗯实验嗯嗯嗯嗯嗯哦
十业戴个帽子吗
这是裙子嗯嗯嗯又来了一个
反正不太对不太对
嗯哼无语
嗯能不能给你调一下
他底下穿了个裙子吗
好神秘好吃很神秘
嗯好谢谢你这个点点是哪里的
亲亲亲戚哈哈哈哈哈
然后嗯这个吗
是不是啊要经过三个时间的哦
三个字等一下才能做的啊
需要什么
没听到了当然没对吗
不对呀啊不是那么简单的东西
不是那么简单不是那么普通的职业
不是很普通的职业那可能是在盲区了
他旁边就抓这个点点
他把这个点点是点点
是星星好远我去我去
这也太难了
宇航员最高这是不是太难看起了
这怎么猜出来的呀
对呀这怎么猜出来的
因为他考虑于星星啊
人在人在外拍一个水人在天上
明明你吃哪个
这我怎么鱿鱼鱿鱼嗯好难
这有点神秘说实话这个东西有点神秘
神秘没神秘话
是的是也也是一种空错
没错目前目前应该很难猜出来
你等我拼一点哦啊那句子哦
嗯啊就这样吧
其实这样还挺像大家怎么画个眼睛吧
开远了哦这样子啊谢你取个墨色
我去这都能猜出来的
偷我的这都都能猜出来
第一个就是我先先猜猜的啥呀啊实物证弹
出来了
我上面那个字都被弹满了
你们都没看哦我也我也藏这样的
头疼死啊
给你一个给你一个那个a不能提示
可能不能提示尖尖的妈妈这一个建议很快
乐
很快乐可以简洁来
妈妈别人看不到咋图
可以啊
可以看到呀
你看我不间接可以剪体检
可以体检一次你才能体检啊
我哭了
难道你嗯ok能能弄你啊啊要加鼻环吗
牛肉鼻环啊
原来是那个是我感觉很快就能猜出来
大家只有那种工作的牛才有闭环嘛
不工作的牛吗
没有闭环啊刚才用十五集团吗
不知道
好像是哎电子产品手机我么去啊
就是被p甲子速度呃拜好可爱
慢慢的太简单了是不是有特送分歧啊
那要被人牵才会打闭环啊
不听人千话为什么要打闭环
说手机是不是蚊虫之像
那么你就艺术家奖励那的羽毛擎天柱啊
不是不是肯定是我呀
谁是你啊啊啊对啊哦
擦和正确的地方反超啊
哦吗
给喜爱的作品打小红花啊啊
肯定是我呀我的吗
小红花哎小红花老平的讲话
那么看我的这个我的遮阳羊还不错
好多人喜欢可以玩
哎
这样的哇好受
欢迎点点点点点点点点
okok都打都打哦
okok什么意思啊
干嘛收二六四崩乱倒数哪有没有吧
最喜欢的篮球和手机我换个题库哈
我们换ok换个题猜猜我是谁吧
这个okok猜猜我是谁完了
城诗比较失名人的会也比较诗人名人吗
团感什么的人都有好像不是很认识的
不是认识的话
那你就只是有没有没有安题库啊
七月指有没有怎么没有鸭琴哭题库
嗯看空气啊这好难写啊
这个应该蛮难的应该是最后一个的
完了这个人我们都认识吧
这人我们都认识吧
这个不知道你们不知道你们有没有
看过啊
那可能那可能我真不知道都不一定你们都
不一
定看过
我说刷屏能啊
能说说什么八千还是三千影视角色
这是女士女士角色哇哇哦一个影视决策
这个好像没看过
就是有他有个很很火的表表情包
这是个手
我最不擅长记人名了完了这个是他的呃影
视
剧里的名字是这样的吗
角色是那个角色有啊
c我的吃不了什么情况啊
给这个点个赞
给这一刻刻get到你的意思了
是点个赞是中是中国人吗
对是是的中国人是这个在抽烟
我应该知道他在抽烟的感觉
这是个人这是个手这是手
你是没看过这个表情包吗
就是就是这个吗
在挽留别人的不对呀
时候应该在挽留别人
我知道了
嗯这英语我还真不知道啊
我的孩在幼儿园不知道
我没找杯子了我没叫奥特曼
没看过
Ohmygod在对语应该在抽烟吗
这是表情以为是一个人在抽烟
传纯最猜的好像啊尔康
我知道尔康
但是这个跟尔康的关键是伸出一只手来的
那个小情包
他说对太牛我去尔康手贝尔康瘦
哦这个太难了啊
好吧确实很难
我看一下啊这个题目确实有点难哦
嗯我看我这个也很难动画角色
我过来
嗯
我看一下怎么样可以比较像是嗯这是国外
的还是国
内的国外的国外的
国外的看到一个鼻子哦
会不会是这儿吧
啊我穿们那么他能搞红吗
嗯
它是很高的地方
然后这是一个建筑
然后我提示一下啊好高的地方
建筑是家喻户晓的类型吗
就是我们都知道的吗
家喻户晓家喻户晓的
嗯鲨宇和鲨宇为什么小
哦对应该一个人在一个很高的地方
这不是眼睛
嗯完了这是动物吗
参考一下我好时巧克力啊啊
哈哈哈哈两个字
嗯我感觉英语应该还能知道呢
上面有吗
是那个吗
是谁呀
它是一个动物不是我对对
那我感觉我不知道这个东西可能该不会是
他吧
啊
过啊啊a字
我的印章就是这个这个现在这个音乐
也好像佩置嗯柯南清高
这真的是超了弹幕的了
真哪怎怎为什么是就在那个帝国大厦上面
加里人不喜欢看这个动画片
知道这个东西但是没看过
遮住了很容易遮住了啊
好冷门啊看不到哦
哎呀我看了不看了很难受
遮住了这没有印个了不看了不看
你们弹幕真哪有是有名角色
有名程度是一家有名程度啊
哪个哪个什呢
怎怎么是不一定定过过嗯
什么东西
是他是是哪个哪个地方的动画
是哪个哪个国家的动画
哎好像感觉不是这么说的
但是不是中国的对
不是中国也不知道是哪的
附加索那个带珍珠的呃
他不是附加索糟糕了呀
师傅嗯一条虫子吗
这是这应该是头发吧啊
四个字四四个字头知道了啊
什么哦这个吗
知道长嗯哦什什么爆虫形象吧
这是啥呀
这个也是在塔上面的
小小小岁便哦哦哦哦
这个好形象没有人懂形象
形象了太形象了形象啊
长发公主这是以后哦就好厉害好厉害啊
他的头发还不够长厉害厉害
嗯别把头发拖到地才形象
嗯嗯嗯哎呀我去累死我了
长方公主什么国家队
嗯迪士尼的吧是什么迪士尼啊
迪士尼的是迪士尼呀
应该是美国迪士尼
好像是个童话故事怎么编的
啥长发公主白雪公主都是同一个同一个
地方的嘛
嗯野生化角色动画角色
这是有
他就一直生活在那个塔上
然后头发就特别长
然后那个男的要来找他偷情
对对
说他的头发爬上去的那个这个是什么啊
真的
这肯定是猫
是不是是唐老鸭有名的
非常非常那个没耳朵啊
猫这应这应该就是猫但是是猫七二二
是不是这个我看呃不会打字了
唉他说没说这是猫吗
他没有是猫吗
三个就是不是吗
不是猫啊不是吗
不是吗
不是猫猫不是吗
三个字很火三个字不是吗
真的吗
非常火
这什么是像原创抢到货抢不是啦
不是猫的一个三个词啊
这个碗是什么作用
嗯啊任何情况啊哦去啊
真的假的哦啊你在在哪里啊
不是嗯大平底锅灰太狼
为什么
嗯嗯
啊随他
但是现在这样看可以多大
他的可以看出来
就刚刚那个不这是谁呀
不是不是我抽到的这几个
这都谁呀
哈哈哈呵呵呵呵骂我说这看一下呃
这个人这个人不是很熟悉
说实话不是很熟悉
对嗯但是呃不是很熟悉
他不是他不是中国人嗯
不是中国的全封死
好算了可以把这两个删掉
我们就根据这个猜吧
嗯嗯啊就是这样子就这样子
这样可以正好正好才一个三次元啊
呃
他是一个嗯阿雪
但是他不是那种哎猜出来了
我去放就这样就这样
很像为什么要两个
因为他有两只手啊
哦
好吧
两只手确实就是都有两个之前那个方向吗
但是不能说是二次元
它不是那种我们我们这样的二次
元
它比较像嗯
比我们更接近三拳的二次元的这种感
觉
嗯最弟会不会爱学绿巨人
说话会啊什么什么不会不会不行
我现在用不了变声器
为什么我之前老学嗯对我之前还
会会嗯道复复仇
复次元算了嗯复仇者想一下啊
嗯复仇者联盟嗯嗯哦重重印了
是不不知道复复联四不是重印了
最近嗯哦我要他不连我老
他不练我这动画角色啊
肯定是应该是先把我几个最绝得家喻户晓
的猜完
嗯然后这个到下面再去
总会有一个是对的对
然后雪宝就叫雪宝吗
对雪宝就叫雪宝
嗯但是我不是不是说的好白色
唉还有一个嗯叫什么超能陆战队里了
对对那叫啥呀
啊还给我把我的赶紧还给我
他被偷了我想想出来了
这个是这个是确实印象深刻
看过忘记了大白我有点忘记他
其他特点
超能陆战队的名字知道是超能物战很好看
那那个动画片很好看
主要是你直接把作品名字名字说
出来了
对的嗯嗯我以为你们会先回答我
结果你们在沉默打字哇
嗯先帮你试错画角色动画角色
好好好
嗯
一个作品里的哦身材很魁梧啊
什么叫一个做品子的哦
他叫什么来着
什什么作品啊什么作品啊
奥特哆啦a梦啊啊他不叫这个吗
啊对呀他就是那个呀疼呃
他叫另外一个名字哎
他叫那个他第一个
他叫那个对不不要嘛
可能是我翻译的问题翻译的过嗯
你们怎么看出来
如果不告诉你是哆啦a梦
你们会知道这是胖虎吗
不会完全看不出来
球球不对好像不是翻译是太多了
胖虎和小腹肌一起了哦
嗯让我看一下这个嗯嗯哼一个很大的圆不
动
真的嗯嗯
一个大圆动画角色原棒棒糖是啊啊我是假
的
牛很有名吗
这个难道是很有名白啊
也算有明白但是你不会出现的啊
我以为肯定是蜘蛛侠哎
对棒棒糖棒棒糖都装起来了
是这是这是这是国内的还是国外的
国内的国内的好想看的
就是说了他的名字会是这个吗
不是嗯然后我怕夹别的
感觉有点画蛇添足了很有名吗
这个那可能可能我没看过
我怀疑是我没看过
旁边我做一个对照组可以可以
嗯这个四个字嗯大四葡萄
我们家这里有名字哟
就是等一下不就能吧
哦哦哦有点明显了啊知道了知道了
知道了
看我看过看过看我看过看过有点点有点太
明显了
一说什么爸爸就知道谢谢
你说用这个就知道了
你又又一又就不知道
大家哦因为可能没看过嘛
可能是没看过
大家偷儿子小的来吧
我说你看开始唱了吧
这些人哈哈哈继续
嗯嗯嗯是一个哼哼嗯
真的哇这个而且这么犹豫
但是哎呀天哪完蛋了呀
嗯啊蜘蛛王很难吗
嗯邮件嗯什么嗯嗯要清影视角色嗯
好吃一些
嗯
好的诊锁幼语
国内的国内的不是什么呀药语
完了现在去国内的话了完了全完了
怎么办呀
我操别哭了啊
嗯是可以说一下是什么什么样的剧吗
哦
嗯我他在很多电视剧有不同版本的存在
抹茶这么难换手机出来了
嗯嗯嗯嗯影视角色ohmygod
这个我看看
嗯嗯是的换角色是吗
三个字哦影视角色是真人是吧
是真人的他也可以刷二次元的啊
是不是
哎但是我想我那个是两个字的
哎呀我觉得我这个真挺像的呀
想的是三二九三
谢谢人生的的哥哥三个歌词哦
嗯啊哎呦不知道了
嗯猪八戒我看怎么了
阿甘不伤害
对刚想刚想写刚想写
没有任何一个粉色的东西
我怎么写出八戒了
你没看见哪里
哪个是鼻孔里那个黑色的巧克力有点像
哦
而呀巧巧力它没有粉色的东西
它想露出鼻子了
但是你把它弄成脑袋了疼
还有三三吨一半吧都猜到孙悟空
嗯哼s搞这个动画角色
现在还真挺国外的动画啊
哇哦国内呢还中外的国外的国外的吗
对对对嗯哦国外的动画角色行动啊
那个叫什么
那个的主角叫什么
嗯一个动物蘑菇动物动物啊
这有点像鱼啊
嗯嘞那个叫什么来着
哦
知知道
我知道我想说我我知道这个是什么
我知道那个海底总动员是吗
是海底总动员吗
是不是这叫什么名字来着
他叫啥海底总动员你果啊
是的是的是的明明我早就知道
我还猜不到
对对对
海底总动员的那个嗯嗯想起来了
他名字还挺好想的太难想了
嗯确实哦节目不认识名字没办法了
好小的时候看我对不起
这猜出来的完全不自念了啊
这几个我去这这还是一个很神秘啊
算了拆了奶不拆了
来这个这个不保证
你们都知道这个人哈
有点二次元
还是想起元是二次元的一个动画
就是一个动画了
哼这个动画AP很有名
但是但是身边确实有人有人是没看过的
等一下那国外国外下一下很神秘啊
很神秘
等一下嗯是角色不是作品是吗
呃是一个角色
对是个动画角色
这种比较显得比较那种就穿的很破烂吧
因为我这两天搞个这样的衣服穿的破了
对我给它再加个这个脸
我们这边的素材太少了
所以巧妇什么无米之炊很难为为对
巧妇难为你你是真的吗
破烂的国外的影视角色
他是一个穿的很破烂
然后可能就是给别人服务一下
这样子嗯服务一下
对他是一个仆人很有名
他的那个IP他这个IP很有名
他在一个电影里说IP是我们的IIP
没人哈利波特
但我说的哈利波特可能都猜不出来
说了哈利波特可能都猜不出来
因为可能有人没看过
就是那么小可爱我看过了
忘记叫什么了啊
对因为这个名字可能有些人记不起来
哎再多比一下啊这个的小精灵嗯
现在已经好用
行多比的各个各个方言配音哦
对
哈利波特多比弗特就不愿意没看哈利波特
就是感觉有人可能看过才知道你们这个角
色
那应该选另外一个的
因为哦我知道到底怎么拼
但是对不起对不起对不起demo
确实应该选另外一个
对不起对不起亲哥
不用问这些不用问题
怎么跟弹幕对不起呢
另外两个因为另外两个可能比较好猜
另外两个会这边你知道
但是可能当时就一下子手快了
对等一下
三号还没有那个完成八千还是三千嗯呃二
次
呃呃三次元三次元眼镜啊
对的对的就是他眼镜吗
这是眼界哎二次元还是三次元
我搞忘了三次元三次元影视角色都是三次
元
动画角色是二次元
好像啊嗯然后那国外还是国内还是国外啊
其实你应该会猜对了这是什么
这么好猜吗
啊这是么
好猜
四个字字主要是刚刚才很有名吗
还有一个combo是是的
有个康宝啊是这样啊
我看这样吧
这样吧
这个是他是以上的东西啊
是沙特魔杖是就是他他操原来这样
原来原来如此我的啊耶我都不敢猜了
待会儿刚刚们看到被我断了
我是没看过我是没看过
原来你有
因为因为你们以前还拿了一个这样子的东
西
然后就是哈利波特哦
就是魔杖拿了一个魔杖壳
对的
我拿了了个手
其他也没有什么能不会会了
哎
等一下下啊啊
原来哈利波特最最大的这个纪念是
那个眼镜
是呢是呢嗯想说就说这是一个不行
第一次出击游戏决策游戏角色完了我是没
怎么这游戏可
能没玩过
我幸如张螂
大家应该可能没聊的人比较多
我他按了那个名字的印象来来我去又有一
秒猜出来了
那个这个然后下面是他的ok看出来是一
个人物
就是就是他的游戏角色哦
对
很有名的游戏嘛
戏那个游戏很很折磨
很折磨是的很折磨很折磨的游戏
很折磨的游戏
我大概知道那个游戏
但是他名字叫什么怎么写
ok什么茶杯上面这个okokok八爷
爷
我金八爷全都不知道
看你们急的这是什么游戏啊
可能真的也玩过啊我也我也没玩过
但是听说过就是比较有名的那种
我玩过因为经常看到别人有人直播
玩这个游戏很难好像很难很难哦哦
这个茶杯头茶杯头他说那个是脑袋
那个是身子吗
哦
茶杯头的身子
我刚想起杯杯豆买来的呢
这些都是什么角色
这个吧这个嗯是坏了
这个我自己认识的嗯嗯
嗯影视全胜选色
三次元的是谁拿了一把叉
我也想说这个的乔治蛛的表
他刚刚出了哦对不能重复
可能眼睛水啊哥嗯啊是啥呀
感觉不是吧
嗯可以哦翻遍了章鱼
国内还是国外的这个是爱的国外的呀
国外
嗯因为那不知道了呀
想一想嗯嗯
嗯怎么没有别的东西可以换别的不同颜色
可能你们会理解一点不是国外的
怎么可能是为国外的
我国外的国外的汉服图两个字那
个那个啊知道知道知道知道知道知道嗯
应该是这个应该是这个没有那个知道了
知道了知道了没猜过
嗯嗯是热吗
啊
因为我没有那个
可是我只能用这个代码
Okokok这这个是项羽
是项羽什么
这个是原来这是不是个人啊
这是一种意会啊这是是很意会
是的小孩爱玩天哪
戴的那个戒指无限版
对嗯这个是偷的弹幕的
这个必须承认的对
这个吃为什么嗯还打响指啥啊
我没看荣民弹幕我看你如意大弹幕了
行了吧我去偷看友谊直播间了
行了吧
哦不对是那个你是角色
哎呦我操朋友是行的哦
哎呀我忘了他长啥样来着
这样子吧忘了长啥呀
这么抽象的一个角色啊
不行不行那也是鬼
老规矩看一下直播为什么一直没有
我想猜的这个啊哎好痛苦
怎么一直没有他出现
还真是看一下有没有人字啊
就看就看这个是一个最有点像复仇者联盟
的那个那个那
个大厦上面的那个a然后非常重要的东西
非常重要的东西哦哦
那个是国内还是国外的国外的国外的外水
水冰面
我国外的哦啊啊何叶味啊
都是这个方向吗
啊搞忘了他的衣服长啥样颜色哦
我只记得那个东西最重要的部位了
你把它放在放的位置了
东西吗
其实很美啊就这样不是超人啊
超人内裤你能不能要往大方一点吗
不忘了长啥样了
只记得红色内裤呢是吧
他的那个小的地方是他的腰啊
我的表现包很窄
腰和那个后面是披风是吧
那这个疯才够疯的
哎
太难了
看这个那么哎呀我看来的什么游游戏角色
可见位置有多天哪
日本的游戏角色哪吒是游戏元分啊
我知道了嗯赚到了日本的游戏角色
你打个哪吒出来干啥
日本的游戏角色哦
我知道我才说还没有日本呢
这个我好厉害我好厉害
天哪
只是到这个二十到了上楼偷人家的
无所谓啊
哦哼看叉掉了不是这样
不不是这个吗
和因为为什么你被擦掉就准备答案了
字多了不是嗯嗯你被杠掉的
就是正确两个字两个字好吧
嗯你是我好怕给这个海绵蛋点
像哆啦a梦
嗯确实不哦哦哦
呃
国内的国内的一个不是不知道怎么样怎么
怎么拼的
玩家素材太少
不是很很少见到名的痛幻角色动画剧
国内的动画的
嗯对不起这个拼的确实有点不太像
有点一般为什么太难了
这太难了
我觉哎这个先画两个眼睛吧
我那个国内的家喻户晓的一个动画片里家
喻户晓
动画片家喻户晓嘴胖
哎呀那拼的像屎劲的
你们可以关注他头上这一坨吗
它有一个很标志性名
可以说嗯嗯头上嗯
哦我知道了嘿谢谢阿姨
主要是颜色哦颜色完了
我之前没看过颜色不太对我看过
肯定看过但是你们还拼的有点拉哦
肯定看过
好对懒洋洋
是的真的是好吃巧克力哦
他头上这个上因为他头上有一坨东西
是的嗯完了他们长什么样了
哎嗯我感觉又射了没人头了
我我不太记得他长什么样子
哎嗯搜一下呢等一下啊
哼动画角色国内的吗
还是国外的国国国外的吧
国外的动画角色国外的对的
但是国外的吧是什么意思是吗
哦不对才才一样的东西
嗯嗯嗯嗯嗯是这个吧嗯嗯吗
哦不对肯定不是嗯嗯嗯道吗
他他有什么特征啊
是没有特身的一个国外的玛丽其实真的有
点像还是有点
像
相信相信我
现在跟他长得完全都不像啊
目前一点都不像了
那刚才我用过了那个夫人
好老宝嗯三个字嗯
三个字这次就是女性女性女性
嗯刚才那个不是男性吗
女性孕女生有有这个有有眼镜哦
戴眼镜的女生的话角色没有这样的东西
角色哎不对啊淘气淘气没有啊
真的可能是了
哎可能真的是哦不是阿拉蕾
对啊
阿拉蕾是在一个很冷门的一个动画片里边
阿拉蕾是哪儿来的来着
也是个动画片里面脚文的出本的那个嗯怎
么还说我们防
水嘎嘎主义
哼嗯哦什么叫删除素材次数最多啊
嗯四十二四十台
对在对面是米米
你看哈利波特和哈拉雷特是那个眼睛的
确实确实下车呢阿里好冷哦
嗯是的啊拉美好冷啊
我也觉得这么傻逼啊
对是萝莉为什么都点神神
我们换个词换一个词库吧
再换
嗯你们想玩什么词库呢
有什么词库啊
动植物百科大全百货大楼有什么高难度
成语大全提示
词版基触词库
我目前是这些高难度成语成语
高难度成语大leletsgo
真的假的啊又是什们真假的
哦不行不行不行不行呀
周九眼那了
又又有
我觉得我也喜欢动直播
嗯都挺难植物好难啊
这个比那个还难了呀
我看一下词条嗯就感觉比那个还难啥
是傻吗
成语比那个简单成语看一眼成语也不需要
低难度
成语比成语低难度成语语成语挑战一下
由鱼的这个哈哈哈中文嗯这中文小课堂开
课了
嗯有点难
其实看到里面一些成语啊啊嗯花老师
所以我们可以多了一点知识
因为是高难度的
是的是的哎呀可以描述一下啊
还有升体器官
嗯啊呃刚被提了刚刚被提了
应该是出刚被提背了一条
是不会是这个吧
嗯夫妻这个这个是脸
这个是脸假装这个是脸
然后这个这个你们怎么猜
对的因为刚刚刚刚点进去看词条了
背了一瞧嗯作弊了
作弊了我作弊了对不起啊
哈哈哈啊但是确实脸啊背背题去了
背题哭了
嗯我是我是描述一个人的外貌
描述一个人的外貌会有器官
这个是自动响起这个这个是牙齿
对这个这个只看这个部分
哪个不好能和牙齿我的牙齿颜色
牙齿个颜色嗯是真的没办法
不知道怎么红丹丹那个是什么
好吧还有这个呵呵呵
对呀嘴巴和牙齿相关的对呀
有带尺子难了啊
粉红的水没有我只背的那一条
后面真没背真没背只背那一条
这个真的好难后面没有没有背了
我去这个这个吧什么嗯哇
真的好难成语这个成语自己太难了
真的嗯很有作料伸纳力太广了一点吧
崔老师
可以是啊
我看一下这个是这个
然后嗯感觉不行了我感觉也不像可以
哎可以改颜色吗
不能改呀啊有有你选题材的是啥
选素材的时候像蛇鹅
嗯哦哦行这个是一个一个景点
这是另外一个景点我们是景点
还有自然风景自然风景
自然风景不对对自风风景
对不是
嗯那个这个肚子树题不是很有用吗
对啊不知道嗯这是什么
嗯人家是安阳吗
嗯就是这个第二个可能跟颜色相关
第二个然后前面这个是一个山里看出来
对对对什么山嗯有个刀山
刀山真的晚上好咪咪厉害
然后也真的很香哦
这一播要能不能改觉
嗯改颜色有一些能改
有一些不能改你
嗯那也太难了太难了啊
好难哦
因为刀山火海跟自然不是感觉不是完全直
接挂钩
我女得哼哼这是什么成语
又很有自然很有自然
这是你了很有动态的一个东西啊
这样
嗯啊啊啊知道了你看我去神了
神了天才天才天才非常天才啊
嗯主要这个成语完全是就很形象
非常形象非常形象
Ohmygod嘣嘣咚咚咚咚咚
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣咚咚咚
哎
这个犹豫了
这这个说出去犹豫是不是犹豫能知道
吗
哎这个成语是鸡蛋碰石头
那个你能知道这是什么吗
这样说可以知道吗啊
这样说你可以道道吗
这个犹豫吗
你先告诉我
太难了
没想到我还没试到以卵击石吧
想不到被这样做
这就能能不能能中中途换题库啊
这中院不能吧
不行我们可以多点骑士大学习了
只能这样真实
可还有数数字我还然想到了这个啊
不是三吗
嗯三三啊哪里有三啊
他这儿不是放了三个东西吗
还剩多久啊
阿米厉厉害害好克嗯
一石二鸟一时三点了
是的哎大哥哥不大叔叔
这是词啊为什么一直动啊
那就是一石二鸟啊
因为这是一个动词啊
就是它是一个动作动的动的那个东西的形
状啊啊啊哟不
是吗
嗯嗯
嘞同义词同义词同义词顶部不太对哦
又人的皮肤好不要嗯嗯提是鱿鱼
这是这是鱿鱼的
提提这个鱿鱼不用死了
这有你的题啊
这几个丝我自己都不太用
哎好奇怪啊
嗯爸因我也爱成语大全
嗯这个是我这边没有很合适的那种啊
那啥啊okok我呢他暗色不劲然
嗯
这个是第一个字
这个是最后一个字
然后在这种感觉吧嗯主要找不到一个特别
合适的
嗯嗯嗯完了这这个真的很难很难
这最后一个歌是牛
最后一个字是这样子
就是刚刚我们也有用到枪这样的一个意向
嗯
就可以知道嗯
这个里面有一个字是对的
就第一第一条里面有个字是对的
嗯呃火什么什么火是
然后是颜色第一个字是颜色
但就算这么说可能也很难
为什么火呢
对嗯绿什么什么什么火
对这样吗
嗯嗯太难了今天我啊这个可以走了
这样山海嗯信呃刷子哦
是一个字是绿的绿头发
对不起yes哦你是黑的吧
害人谁谁谁是猪
对呀黑是后面后面改成黑色
后面改成黑色而已你笑我
Ohmygod呢好难想到
这是律动发火吧
我一个绿呢啊我看看啊
怎么怎么踢了呢那个还还有数字
但我爱所有人呢为什么
哦
等一下哈嗯这个东西卡哦嗯啊啊知道了哦
这是一个啊卡卡卡卡这个从头来从从头来
呢从哪个动作
开始的哦就是这个动作鱿鱼都猜对了
这个鱿鱼都猜对了鱿鱼都猜对不对啊
哦我感觉很像一分为二啊
就是动作
对很像一分为二
对很像很像了已经OK
哎呦是的得换个图层
嗯不行嗯画出的肉肉很香哦
呃一啊不对嗯不嗯嗯
哼嗯哼等一下最后远中你的啊
这个是这个这个代表了这个啊
算了不说了
等一下啊数字的一个成语吗
嗯柱字嗯哦每次嗯嗯嗯三心而已
呵呵呵
数字成语哦
这个摆不摆不摆不上了
这个一三一二哼这样子的哦
一三一四呗啊一生一世哎
不是吗
居然这样不是吗
前面这这两个代表了代表了时间
时间代表了时间
对就算是不不一样的
颜色代表时间很很
对对对对
嗯
哦
来一下这个我盘的这个我摆的可好
了
Ok这个确实可能稍微看了一眼弹幕
这个稍微看了一眼弹幕
不同的时代修摆超级好
这个嗯第强思强
你想这个你想这个就什么时候需要开
灯
什么时候需要这个什么时候就不关不开
不用开灯
嗯其实你说反了啊啊这样吗
哎
其实你你想那个第一一个已经经了呦
对呀就是白天不用开灯太深了
白天我三三天的
你们为什么我的素材这么多啊
怎么感觉我的素材有点少了呢
厉害厉害厉害因为我也没有什么
当太阳看就对了
是啊这个吧天使嗯不在我的
完了我想一想啊脂肪嗯
优悠好可怜好看能还有动物动物嗯
用了用了鼻子读这颜色不卡
还有动物的一个成语吗
鸡鸣狗吠为啥都会拆机呀
这是那个有道产的酸菜耳机
嗯嗯好好好牛奶上壳啊
上盒会这是很少这是鸡吗
不是又想又想猜唐老鸭了
嗯我想想啊是这个吧
抖音的我看怎么摆啊
是不是这个不是啊
不是想啊啊嗯看我能摆出那个东西
是不是还有动物
嗯嗯红光有吗
我们有接近的吗
我们有没有接近的
是哎但是这个有点接近干什么
牛奶小姐姐不是那个关点
跟牛有关跟牛有关牛有关
牛知道了牛啊哦不懂了啊
原来最牛弹琴抖音啊我靠这个抖音嗯
哎呀哎是这个这个牛怎么在对牛弹琴
这个东西我好难是牛
是一开始的那个棕色的
棕色的东西你们就是真的已经帅了
好厉害
唉你的音乐很像你别变
他怎么不打满我的牛啊
情绪情绪的成语
情绪情绪开心还是伤心的成语
这是这个这能告兴很搞搞
怎么不能提示一下这么难
对只能是这个吧
啊这个这个这个很形象
这个很形象
不是说我应该对这个很形象
一下就想到这个很形象
这个很形象这是没看
这是没看知道了知道了
确实了啊
想知道我想到栞栞想心诸可看
这的是很有有有接近有接近的那个事儿
对对对
但但是这个这个由于应该不知道这个啊
太这个应该不知道了很接近
对我不知道这个词我不偷了
只能由于只能大发雷霆了
对只能小发雷霆只能发发雷雷了了
就是而也是没有办法使
但是这这这个就是我们的能力
这是个叫什么学习了
由于以后就知道这个词了
就是对跟头发有关可以迟到吗
也不迟到
Hello
一套
他为什么不给这个发打码呀
怒反晨光可能这样的话太好猜出来了
废物有可能吧
嗯就是生气的头发都都就是竖起来了
回来都学成女魂没看大中文大学习哦
然一个字不难吗
动物吗
这是哎还真是嗯嗯蛇嗯嗯
居然不是哦是什么
我也觉得有点不像你又来了鸟类鸟类只因
你有才能
同时同时出来也没有啊啊真真的的的嘞
累他姿势了
姿势势哦啊有一个的闻闻起舞舞
对就是我看他的那姿势势哦
跑到家常了是吗
哦嗯没有了这个没有了
没有耶
猜不出来哦
什么鸡这个啊嗯这样子啊
他是鸡是鸟类吗
我也抢狐狸是啊应该是吧
他是恐龙东不不是不是
是这应该是鸟吧
嗯半年了他是陈那嗯情泪啊
我是太难了吧
这个也确实确确是是难位
为啥不能打
没错没错看看没招了
这个非常难啊是有动物
是有动物这个词也有动物动了动物啊
守护没有很合适的素材
不用啊
嗯谁呃是凶猛的动物凶猛的动
凶猛的动物
对哦嗯哼哦哦嗯这样的动物嗯
这个是搜罗动物在休息吗
不是不是两个动物这是第一个啊
第一这是第一个
第一个画完了然后现在开始
第二个很不像
只能告诉你们很不像的对
不好意思
等一下啊
可能恰上这个你们可能稍微会像
那么一点点
不是就是哦嗯第三个动物
它上面就是啊不是第二个动物有
对对对
就他有一个这个额头上有三条杠
我是但是嗯啊就是要感觉的对
就是火啊完了一个都猜不出来
对不起吧
哥好好厌
哎呀哎呀有点抽象
好难可是其他的词更抽象
哎
所以就只能这样
他们都嗯嗯嗯嗯天哪
手机搁哪里真的好难啊
应该他没有三角形的
别的东西真的很难
嗯嗯
嗯电话哦
嗯嗯还有情绪对的是嗯看看呃这个情
绪
行
哼等一下包头曼这出很有情绪的成语
对
演出还未完成
这是是是什么胡须嗯
哦啊演出海味不用会动啊
哦对这个没动嗯啊
进行个完整的演出啊这样下
然后哎等一下臭啊嗯怎么了
哎这其实这个爱好我试一下
这就有点像位置不对
嗯难居然不是很骄傲啊
这个嗯很骄傲很骄傲骄傲
能能能扬眉扬眉吐气啊
那个手机是吐的气是吧
所以没想到对没有想到这个成语
没想到这个嗯嗯但是好像也没有什么其他
方式可以表现
了就是嗯该重新背成语大全了啊
我这素材好差劲啊我觉得素材好差
但这也是动物的
哎动物真的有点难猜
没有骑士的话嗯说啊蛇不是不是鸟
嗯嗯
嗯啊嗯嗯哦咋哈清风用雨猜出来了
这是一个基础成语
说明是你看什么意思
哈哈哈做人可以稍微哎呀
对可以的
Ok是这个吧好好home
然后第三个第三个字是我啊
第三个字是我确实是一个嗯选择是第三个
字是我第三个
字是我什么什么我什么是这样子
这样子怎么还可以动啊
他哦是骑马的感觉
这样子猜了很多怎么样后这个这个
是我然后但是不想说嗯
吹马再吹是一只马不是吗
这抱歉是这个不是吧
就是你我以为你的意思就是第三个字是我
我一直在猜什
么什么我第三个字不是我吗
啊
都是他这个哦
不是还有你们单身狗
就是你我一直在猜什么什么哎呦
我还以为什么什么我什么点违琐这个潜柔
摸虎啊
这三个字是犬
是的这三个字就是犬
嗯
我想一想啊
看看他很容易这么想啊
很容易以为这样是我搞了个大笑
还有自然那样子这样子哦
是这样吗
啊啊哦等一等一一下
有终终于迎来了我的胜利啊
这子子很形象呀这这样子吗
不就是你一下有点接近了
其实呃海底捞月就是看红色的水底捞月很
接近还有什么
说法呀
还有啊还有啊不是很接近了很接近了啊
我也很怀疑这是一个成语吗
我也想有自然呵呵呵不是吗
嗯荣豫其实也不是海底啊
那你怎么可能是海底呢
的是母音就是这样
等一下摄什么这个啊很神秘啊
很神秘啊
哦海底捞月是那个嗯太了不了
太了不的书怎么有这么近北中捞月嗯
水中捞月是成语吗
居然对呀
就实感觉有点那个嗯嗯嗯嗯感觉啊
就在想看逻辑上不超难呐
到加油就是很难呢那种现实
你看你给我选了我气死了
时间到了嗯月亮呀
袜子欢悦是什么
嗯嗯嗯动物的成还有动物就是的
还有动物的成语啊这是一个意向啊
这是一个意向意向
嗯小马过去意向easyeasy
我去意向哦啊啊啊这个挺挺挺那个的
就是对比一个神秘对比啊
对呀对的伊零伊零
嗯嗯哇我们之前猜过好多遍这个词了
猜懂懂
对终于出现了终于出现了啊
我次终猜猜猜这个词
对嗯嗯夸大夸好小卡
嗯嗯嗯啊可以可以啊
行吧
嗯啊嗯嗯嗯啊还有数字
哎怎么就减少数字嗯
一个道具给你们嗯
哦什么回事也没讲猜误什么
你们又猜对了很紧张
爱还有数字的也不多了啊
我也很吃啊
还是这种一和二楼的车子都有人猜了
对呀
字嗯这个一什么二什么一姐姐一心二意一
心二用
呗嗯冰箱一用也猜有人猜了
七嗯嗯嗯你俩还去嗯
还有什么一二一这个第二个
嗯
哼嗯最后的后面那个什么第四个有点得失
哦
什么一什么什么一什么二一这个词吗
一什么二什么都猜了呀
数一数一数数一数
这也太我们都神秘了
一什么
这也太神秘了
刚刚在跟我说是什么一什么二二笑死了啊
怎么每次跟我这买人题嗯吃了嗯
也没有什么其没招了
嗯嘿啊身体器管理没有
还没开始现在不用猜
现在还没有到关键时候
身体器官嗯这个很关键啊
这个这个很关键
眼睛是没有这耳朵呃是两个很关键
旁边两个很关键中间两个还好
嗯就是汉玉然后耳朵对
跟耳朵有点关系
是的然后嗯有个斧头呃
这也是个印象吧啊就是一张哦那么那么那
么很很难啊
好他才知道那么意思
Ok这样子吧
啊不要斧头斧头不太合适
不是对用手手手套这样这样子复制一下二
个哦哦
是把就遮住了是捂住耳朵
四个人都要一起吃醋了
哦对也要一起遮住
不好意思不好意思嗯
搞错了好掩人耳目掩人
Ok这这样还行这样样看起来还行哇
完全想不到这个意思
那之前那个斧头射呃拿耳朵都清掉
嗯
啊嗯啊天呐
我们拆了很多多次的东西
我抽到了消落
嗯你猜了很多次的东西
是的哦啊
我去啊
就猜的怎么就猜出来了
哼啊啊啊什么意思
因为他真的猜了很多次
确实不知道猜了很多次的事了
人家我是守株待兔吗
不热器官啊就是你再长一点吧
嗯嗯嗯好吧好吧对
哈哈哈好吧我好像天使不管了
抖音很酷
嗯哈嗯不好意挺样的对
好难哇迷你好厉害
嗯发表情比佳家多请行了
哈哈哈这也行啊啊这不合适了吧
经济独立这不合适了
嗯好像好像鸟累的都被被踩哭了
嗯我不哦这这个面面可以脱的
嗯是们们个有素载嗯
OK哎要不不换换
别换换一个一用用一用素材材家
对
但是我要把这个这个房间关掉到外面去下
载
嗯我们可以可以那我们先先撤一下
不用用外用下用用用不用不用素材材家
对
我们这里还要先先试一下素材库OK
ok我设置一下
对可k太好了太好了
我刚刚其实OK我设了没有素材的原因
嗯嗯但是也不知道什么会好用
其实对刚是还对越多越好吧
感觉像是嗯好像什么都都能放进来
嗯嗯呃全放全放嗯
收进来的话可能就不不一定每次抽到什么
哦对了把一半的只有删掉
嗯啊只就多了三个呀
对了
我也把得业最难的就不不形象的扔掉
我把没用的扔掉了就车座你滚吧
感觉你没用了这过期了是能去掉吗
嗯可以可以吃掉嗯
完全没用的就吹风机没用
感觉我们我取个名字叫油窗的
恩啊成熟的顺嫩的
嗯表情不我也没有什么想加的这个
然后我看看词款词条裤啊
我感觉这个衣服没有什么用啊
嗯嗯哎呀紫红大衣怎么什么都没有啊
关掉了什么呢
好像其实都还挺好用的
想出字母
哎四楼大厅怎么什么都没有
大伙嗯唉这个怎么放回去
哎呀这个确实没用吧
这个这个笑死我了真是奇怪啊
就这么减回去了
嗯我开了加速器呀
嗯嗯你们那妈妈需要吗
啊出现了请让我打听嗯
呃有童年动画常见版童年的话
常见美好时光一起出发去旅游
日常物件技术相互好好学
天天向上
这是什么东西
这么做还是能些嗯嗯
这是全素材好像不是很欢迎都行呀
袜子哟哎呦这么形状的感觉
我都没听教个这个吧那快回来哦
都没用过
嗯哼嗯翅膀有点多就这样卡呀
这卡吗
我的嗯很都是基础图形
这正在等杂念弹幕杂念弹幕动不了
Ok现在麦关了麦关了
好了
根本没看到
根本没看那个弹幕来答贴
好吧关心版就是全凭自己的操作
因为这个还蛮都蛮容易的
其实根本不需要我去不需要好吧
嗯
不需要投世界美食大有有中国人都知道的
世界美食
怎么样
这个吧中国人都知道的世界美食中国人都
知道吗
加的这个是前缀词好神秘
Ok对嘿嘿嘿嘿还有新鹿谷
唉是啊加入甘粥可以调筋骨的人名
记不全
我也是我也不记得新用户的名
我也不知道我也不知道好猜电影
哎他这样没看过怎么办
我靠阿公嗯就不是过去一下吧
先出去了这个气死了没有
怎么红人女必吃膀说是啊啊什么东西
哎不知道我现在刷新中
看看有什么题库
睡一凡车偷海不刷新了
进去哪可能眼睛好是还好
这里也看了一下现有的电影美食
我也觉得不错
我是下载了电影和美食的电影美食都可
以呀
嗯弄了但是我靠我靠一下
这次同日你们都卡在这里
不给我看了啥笑死了刷新不出来了
不能看了
不让我看
我要看看他们这个头人女到底啥
意思
你说知道再也没有这说你个头豆讲个什么
东西
嗯我还在挑选我的武器吗
哦哦哦擦掉了这边有这边有是哇
还有五味七约每日方中饭饭饭味契约
那太难了吧
确实四大名著也感觉文文化造纸这块要他
四大名著哦
那确实难了
嗯嗯对呀嗯嗯好惨呀
是no
嗯嗯下面刷新不出来了
那我们就就就玩这个美食和电影吧
嗯可以可以好嗯可以好的好的
嗯好友房间然后三回合创建
嗯嗯我来邀请你们那好了
来打赢吧
邀请扬起的腰能不能申请加入啊
试试看脸皮厚一点
我邀请了一个书我来了
我我我哪一个
嗯
等一下
反正也不会再用那个那个头像了
嗯就是要待会儿才有头像了
哇我都能看到
但我这边也是可以看到
哎
出现了
但是我右上角显示都来了吗
本房间人气状态不佳好吓人
哎呦又来了我来了来了
Okok一二三四五六
我还有六个其他我们来呃美食美食吧
在中国人都知道世界美
中国人都知道世界美食
好吧
我吧
我说不会有什么帽子扣上来吧
怎么有这个帽子扣一个帽子
什么中国人都知道的世界美食啊
还真是害怕了但是听起来就压力来了
哎呀要要要看饿了要玩饿这个吧
这个有点饿了没有看什么直播
Ok我没有刷到那个东西啊
怎么办
我选了一个结果
没刷到那个那个东西的素材啊
嗯中国港台美食啊我饿了
这是做奶茶就开始了吗
是的啊做饭吃吗
哎呦好累啊还有什么网台那一次
但不知道这个是不是啊
嗯
可能不是吧
哦
小泽牌他是它是一个喝的
它是喝的是风景的喝的那就是珍珠奶茶
我喝的嗯
不是啊
这个这个是这个是这个是穿在脚上
的脚上啊啊湿的穿在脚上
对我觉得猜出来了
就是和一位喝的穿在脚上的吃的嗯
什么盒子
打打脚手势打脚方向的
我感觉他在打四管这是吸瓜
哎哎呀那个什么在这啊呀啊
还好好好知道哦我知道了
少看了一眼弹幕
嗯
吃到这个吃到裙子很逆天啊
吃到真的是的还有没随到
哇
因为我不知道是谁想出这个丝滑还是怎么
样
像丝滑
对可能是过滤的很细啊
该我了吗
这啊是好难
你好
想啊
天哪
赶紧就是刷一会儿他们的头像才会
出现
哦这好难啊我没招
就很因为嗯加油加油
嗯然后上个东西来当一个撤了吧
中国美啊等一下不好意思
那个现在还有点可能
这是一个很大的碗
然后这个东西是这种
他这两个都不太像啊
说实话等一下嗯嗯然后很多东西嗯
这个袋子里面我要不会有餐后是个当筷子
红
这是筷子筷子
嗯肯定矿泉水瓶更像一点吧
好像哼哼嗯哦哼哼小小的一个一个
我不想五个字两个字啊啊啊很很像很像哦
是那个是那个哪个那个很很像很像很像很
接近的
换一个说法这矿泉水瓶真挺香啊啊
换个说法
对也不是换个说法是不一样的
其实吃起来肯定是不一样的
对抄手哎呀其实是对的
超丑是对的
所以超手云吞和馄饨到底是不是意思
唉超丑超丑跟馄饨应该是一样的吧
嗯嗯哎这个真的这种很显凑字
不是这个吧不行
哎我好饿这个好简单
我真的好饿我下班要吃东西去了
确实下午要吃东西了
感受欧美国家美食美食吗
我去盲区了啊这个盲区吗
啊是啥玩意儿
但是我觉得嗯我想想怎么欧美国家美食说
是啥哦
嗯盲区嗯哦哦这个吗
家家美美食吗
啊真假是无非可以吃吧啊
真假的啊啊这个没有别的
这是否这个比较吃吧啊
这比较接近可能是想吃吧
最近有点就是买到冻到冰箱里了
对嗯冻到冰箱啊没有没有
这个是误误导误导不好意思误导吗
这是误导他都猜不到吗
鱿鱼猜不到吗
感觉鱿鱼应该坚吃包到面包里面的粥
是吗
应该会吃了这种冰箱的称呼
这是个棍子这是个棍子
插在上面的子
但其实不能主要是这样的吗
应该说是两个东西夹一个东西
这种感觉的也行
那个东西夹一个东西会能就是把一个棍子
塞塞到一个啊
是这个嗯嗯我道夹了多少个
嗯真的不知道热狗到底什么叫热狗啊
感觉它和普通的那些肠好像没什么很大的
区别
对
因为夹着面包吧
看是有个嗯感觉边夹夹面包包
看到有人开小摊卖那个那个肠的塞塞吃子
的
看上去其实感觉不是老菜蔬菜都不放
唉只有吃什么蔬菜
嗯
呃中国每一个啊知道知道知道知道知道知
道绝对知
道但是打不出来等一下啊
哦找财ok啊不是了
好吧
你不好
中国美韩者可能是他儿姐圈不是这个吗
清清红红颜色颜色很重要啊
好啊嗯猜什么哥哥哟
你啊什么哟青疆丑蛋
哦哦我知道了就知道啊
不对呢
不是不是上面那个跟咱这个点就知道就知
道
对是一个哈哈
嗯嗯应该炒肉中玫瑰试试
是啊嗯嗯不还有玫瑰炒肉这东西吗
拉绳我玫瑰怎么读哦哦嗯肉的嗯
肉死了有玫瑰了笑死我
张老师原是这样吗
对吗
寿司啊嗯嗯看子好吃
妈呀
嗯哦嗯今天早来回回啊
我不知这么难吗
嗯嗯嗯什么什么你没吃过吗
嗯多发点表情到时候说不定加分
我也要跑有道理
嗯下次就不评选这个了
你们知道吗
哼呵中国美食美几个小颗粒这样
嗯嗯
哦不是这个吧
是不是这个右上卡太长点了
嗯嗯就是是嗯啥呀
哎呀好好换一个啊居然不是啊
不是啊他们只有一个颜色
中国的一个美食
嗯我在干嘛
我我在干嘛
不是啊霉豆腐也不是啊
在干嘛
切嗯嗯
糖啊
有有有有有一点类似的感觉啊
哦啊怎么如此呢
我现在有钱了但是你都有啊
哎呦快迟到了可没有时间了呀
一个我很讨厌不太喜欢的东西
谁知道了啊真的是不不知道不知道了
千七了没千妻了没千妻呀
在吃你
对你兄弟扣个弹幕
还是有这边弹幕全是错的
新弹幕答案全是错的人
那他也不会给你肌肉的选项
什们好坏呀是全露的成功舞蹈
舞蹈来了是什么
灯
噔噔丸子嗯嗯没有啊
合适的思
我就中国美食这样子倒挂的两个东西
嗯啊那个是什么
是这个吗
你们就有人饿了嗯嗯嗯嗯嗯嗯很类似
现在不是没有没有这个字
类似哪个类型看到不是哪个认识啊
嗯
好肉的东西那个嗯我好像有应该是包子类
的
按见这个人日子哼有这个字伸脚哦
哦原来如此啊因为我不是蒸包吗
蒸包蒸饺嗯都猜过了都不是上麦也餐
好好好点赞
好广东的广东的粤菜
嗯嗯
好的啊
嗯嗯嗯有一个特殊的一个肉在里面
没猜到瞎讲
嗯嗯
哦嗯那我嗯鹅嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯一咚嗯
嘘嗯虾饺啊这是一个碗
嗯嗯嗯然后它里面会有一些料
嗯好啊什么东西
然后前段时间很流行的就是就是是女仆会
说的啊
哦我知道了
那搞怪搞怪女仆的那种会说的啊
不是吗
不是朋友
欢迎汤泡饭搞怪女仆跟不上网速了
嗯啊啊搞怪女仆哼你上班了
小胜利小胜率会小胜率会啊这么多啊
Hello就是嗯哎会怎样
飞着魔法哦香味喷边儿
这是什么
我不知道那是什么种类
种类种类种类种类
但是种种种可以吃大了
种种种种种种
我也不知道这个是什么动力种类
你知道他本来应该长什么样子
确实我都想了这个画画加了胡椒四
不是弄来不知道哪哪写
嗯呜呼看不到没办法
就就就因为是地方美食
嗯河河南吗
胡辣汤重不重
没有酸辣汤这种东西吧
我加辣粉油没听过
哎我这没听过不是中餐吧
美国人啊这是一个碗
中餐嗯小鸡啊真的
你可以唱到三十个万的东西
二本可爱once这是个碗
我只知道酸辣粉等一下
等一下这个不行是这是个碗
然后呢等一下等一下
等一下先别走走走走唱歌
嗯嗯
哼哈哈哈
这一坨是把这个这个放上面进下啊
然后他应该就是饭嗯
然后对饭饭饭啊找不到合适颜色
没有那个颜色我猜对了
对对对
你就是饭母
我们我我啊呃你们可以想象这个
球是黄色的切火红色的火红色懂
因为没有别的颜色的是这个啊加点葱
加点葱就可能会加点葱在上面
因为这只错了一个字啊
汉堡对这样很香啊很像很像
但嗯吧好好疼哎上伙伴友谊
Ohmygod
本来想是黄色的
嗯
不是ohmygod
嗯不像了吗
好吧这个吧比买买个骚
这拍拍真的嗯半我感觉问你
呃其实也不用用的
我们一下呃中国美食
切糕片片妈几个片
我也是没吃过的吧
再空里应该有些人爱吃
有些人不爱吃
因为这个它好像皮蛋啊确实很就比较结
心
我看看有没有什么象形一点的东西
呃
中国美食
嗯
然后我想想啥呀会比较那个呢我想
想啊
嗯会有会有okok这个是就是随机打的
一个这
个英雄
哈哈哈嗯等一下这个桶拿来干嘛了
就是可能口味就是口味
哼嗯会放辣椒
嗯有可能吧嗯嗯形状是对的对
悠悠猜的东西为什么会在碗里
一般不是串起来的
哎串起来呢我这是玩玩
就是会放那种一次性的碗
种黑的是湖南就长沙那边的那种
嗯嗯
我看看我觉得黑色还会看眼的这个哎呦这
个要是
能选人的话就好了
选人从没见过放在碗里了
抖音嗯起床你开欧洲国家美食
嗯
我的披萨披萨呀
我们都先披下骑手
欧欧洲国家美食
不知道啊这除了披甲还有啥
买了八个吧八个蛋挞啊
嗯啊真是刷卡
哈哈哈哈哈哈哈啊真是真认出来了
嗯啊哼那个啊来了对
宠嗯呵呵不蛋挞吃了
嗯上面这个是什么
左上角这个是什么绿萝五十
太想太想听哦想听绿萝五十对
v五十笑死了
好搞笑在跑男啊加油小雪
不用拼出来也行
嗯叉了嗯叉子插羽毛球
嗯啊哎呀啊饺子拆过了
嗯孩子陈涵插来吃的东西
嗯对六爽哦哎呀
不够了
这个影光头不是他只能给我
我感觉没怎么见过叉来吃的东西啊
在中国插着吃羽毛球嗯
不是插着吃白色那个东西
哦哦哦是这个吗
嗯啊不是嗯嗯嗯这个很会很接近啊
很接近的啊很哦那知道了
那知道了那知道了
嗯哎小头饰哎不是啦
嗯你呃只能说刚才我点赞那个已经有正确
的那个来着汤
圆汤圆
嗯
好哎呀
好难哦
它是一个牵移发动全身的人
圆子这远元宵不是元宵人胶太饿了
吃什么汤
拿拿来芭比芭比汤来汤圆跟汤圆有什么关
系
男圆圆跟汤有什么关系
是呀
点的是汤圆啊
你捡的是汤圆吃汤圆
这个点汤圆啊哈嗯这个可机会了
终于有重极舞蹈舞蹈来了
抱歉抱歉
嗯吧哦欧美国家美食嗯
欧联国家在刷酱吗
嗯
这么惨啥呀
欧美国家今天哈哈切two欧美国家
美食啊这个能关察他吗
是是放在这个容器里面
嗯啊哇哦外面啊不知道包装袋
哎呀喜欢棍子在包装袋里
却真不知道东西一定挤东西的哦
Okok两个字你可以什么挤东西
什么挤东西你可以站东西
可以把它拿来啊
对的哦还是挺像关东煮
又不是欧美国家的方向的手机
有的礼物最近有的礼物笑死了
嗯原来如此贺薯条嗯
蘸酱吃番茄酱的那个酱
嗯呃是素材一定很香
父母如果有黄色就会你得看菜吧
嗯
天有点痛
颜色没有屁这样的那舅舅猜一下
中午嗯嗯太硬了
嗯啊一个字一个字嗯
一个字饼也不是一个字
但是是比较有地方特色的
哦我知道我知道了我知道道了
知道了知知道了知道了知了了啊
等一下下道了知道了
Upyou什么欺负美国人
uponyou鱿鱼都猜出来了
好不好啊
大家人猜猜到了知道了
知道知道了笑死了啊哈去吧
那我是你啊啊
我这没有这是什么东西啊
是个帽子吗
哦是不是不行
这个帽子不行这样吧
喝的嗯蝌蚪喝的欧美国家美食美食好一啊
呃不太像说实话朋友可以凑一套了
妈妈今天呢欧美的聪明的人不行啊
我啊哦没问题颜色配色没问题
没问题没问题啊这个可以走
可以组成一家麦当劳肯德基之类的了
Okokok嗯嗯啊嗯嗯红黑配件那上面
哪里有红色呀
我都不知道
哼我去这可乐
他设的商标上面有这个吧
可口可乐是红色的
嗯对的哦那白色也有红色吧
但是它是蓝色比较多这这是个碗碗
嗯
然后里面然后老师那个这个吧啊我啊唱不
出来
我不嗯感觉嗯怎么形容呢
嗯明天不是吗
嗯炒年糕哦啊这嗯三看一下
那怎么样给你们提示一下
我们有人比较像吗
我看一下还有没有比较像呢
没
哎哎
我等一下
我看一下这个街径
嗯就是他豆腐汤啊啊啊嗯都不是
哎还有什么哎就是嗯想起来泡菜汤
我也塞了泡菜汤接近接近鸡
嗯嗯
我经常样子啊
最经典的那个韩国的那个对啊
最经典的韩国的韩国的汤
呃然后里面可能有这些东西啊
还有什么什么现天我根本本不没没怎么见
过这个东西
好吧
行吧行吧行吧确实很经典典是这个词
可能有些人想不出来
就是我都不知道巴酱汤里面是什
么东西什么味道
嗯其实跟豆腐汤差不多
就是这样放在里面嗯
不知道它长什么样子
嗯但是是最古古的汤
反就想想到日本就会想到味增汤味
已经这个比较好猜
但是知道弄不出来吗
嗯
收获它哇很好
汤味料料就是上面面面往才啊不是
后面了一下
然后但是嗯当然了
嗯哎呀嗯浴室料理嗯真的很美味
这是从上从上往上啊啊知道了
但我不知道那个叫什么知道了
知道但是忘记那个叫什么了
忘记那个叫什么了
真忘记那个叫什么了
那个叫什么来着那个叫什么啊
那个叫什么一个笔一个笔一样的东西
哦不不是饼不是笔哦
不是吗
绒不是吗
红色的是溶剂哦哦哦
然后叫什么来着啊
好吧
是这个原来我还以为是那个什么开始什么
识字什
么
我以为是刺身
什么带字的那个东西
小丸子下面那个是容性抢不到
明白吗
就是这个颜色我也不知道为什么
因为要刷酱烧酱吧
嗯这这个颜色是对的这一条一条的颜色是
做的是对的
嗯嗯嗯嗯嗯吃的零终点轻轻和声音
嗯嗯嗯我可两张弹幕
好烦一大堆就是我在找的
嗯不是眼睛呃一个锅
但是像之前那个大将过的话
确实走开五什么等一下等一下还没有结束
呢
我的创作还没有结束好饿
哇塞这个很难啊这很难啊
糟糕糟糕糟糕糟糕哦嗯嗯嗯完蛋了
完蛋了
这是一个这个蓝色的东西
你需要仔细思考一下
他说什么叫蓝色东西要仔细思考
蓝受的啊不是真假的
真的是这个吗
蓝莓月饼不可能你觉得这个香吗
三个字三个字
嗯
啊有点像那个是不是跟这个有关
下面是碗这个不像吗
这个这个吗
哎呀怎么知道像不像啊
这是什么这是什么
这是水烧它知知道吧
煮它
这是一个碗
然后这个呢是一个生物来的猪猪猪
的鱼吗
水属鱼爱呀哎呀什么
这个蓝色代表了水哦哎呀
鱼呀哦为吗么看代表了水吗吗
叫水属的名确的名字啊
水煮鱼水煮鱼是哪里的菜啊
川菜王辣辣的感觉很大啊
那我不知道怎么画语音呀
谁在呢
属于是那个刀吧
嗯动嗯嗯嗯你们放出美闻
又是一个棍子滚嗯哦哦嗯
等于蒸水煮鱼不下麻辣椒哦
不可信啊
呃
是什么棍子棍子
然后擦不记得那面是我
嗯嗯下面是虎嗯火烧火啊哦啊啊
法组两个赞了啊两个字好像说话呀
嗯那肯定不是考肠嗯
哼很接近很接近很接近
但我刚刚说的什么我都忘了很接近啊
好好
哎
这个不知道为什么这个算是这么哪都有的
东
西了
对呀这是欧美国大美食吗哪
哪哪里人这么帅
我刚刚还吃的烤肠好的
旋转立体字书神战刺试啊
又神战了
你你讲的都是啊又定制了又定制了我k定
制款呃
定制样金喷
你万幸中三餐拉面其实还挺香的
这样看都挺挺像这个鳗鱼饭
其真口真还是吃香的
蛋挞最不像
好吧我没咋我看他追不上吗
我没咋玩
因为哎我们还要没有提过电影
刚的什么电影可以让玩一一把电影
可以啊嗯最后按照形容再玩一把电影吧猜
电影啊
准备在这里拿回我们的胜利
嗯嗯哈哈哈哈好哎呀
点开还没来得及看过我也没看
你们都没看吧不许看不行啊
没看没看但是我看的电影好少啊
嗯那就好爱你
其实很多里为有弹幕帮助
就这样偷看一下偷看一下动画
动画有很多就是偶信我的心来吧
猜吧
看看看没看呗就是反应很多
我看啊我可以看来嗯你们猜不好很多
你这样吗
哦ok不用猜了红啊
怎么可能是千云啊
什么地方的动画片呢
是什么什么国家的呀
我不知道啊
我不知道不知道什么国家的是电
对没看过是动画电影吧
应该应该是自美字相关什么的
我告你不不不数字相关五五个字
但它是就是有很多好吃的
反正很多好吃的啊
哦
我知道了知道了
可是我另外两个也没看过呀
因为他们取名字
这个电影取名字就喜欢这么取
完全没看弹幕
全都这个是没看弹幕猜的是什么组
他们喜欢起这种公式化名字
他们取名字很公式化
就是有很多公式化名字
真的是这个有叉叉那个叉叉
对对对都叉叉叉
嗯啊说到老鼠其实就是料理鼠王的
那个是料理鼠王啊
你我看过料理鼠王没看过
没不不对史是总动员
不是理理鼠啥意思
我看到六个赌王啦
但是这这两个的是不是啊
嗯嗯啊这样吗
我不知道没着好难啊
谢谢
合适的话这个是家喻户晓啊
家喻户晓动作动作啊啊动画片很神秘啊
很神秘
等一下哎呀哎呀对不起
弄错了弄错了
嗯
国内还是国外啊
国内国内国内并且是那的肯定你
们都知道那个嗯创作甜啊
没有合适的素材啊
关键是功夫熊猫没有合适的素材
没有射动物它现来不能说了
不能说啊他提示的是动作的真假的
呃不是个斧头名
Ok等一下这个斧头是个印象
表明这个电影是非常的啊
那个叫啥呀
两个字
动物动说的是就是他是个印象那种感觉
动物对这斧头是个印象
这是意的印象印象
动物啊动物动物动物动物真的假的
但是确的真的个真难
真的真的真的家喻户晓
家喻户晓
出成语知道了
嗯
真的不知道的的的真好
搞笑真真的天但是确实实是象象印象
就是感觉就感觉太漂了了
我笑啊我只看过这个
我去但这个好难这怎么完了
这个不知道怎么弄
我去我在想这个出题出题的那个题
库他说这个是动作是什么意思
动作片动作片的意思应该是喜剧喜剧啊
还真是这是国内的还是国外的那这个吗
滚算是国内的国内的玩的看的很少
算是国内的喜剧
国内的喜剧看的很少啊
我也是但其实挺经典的
我感觉可能你们或许看过了
是是妈呀
我这个真不知道电影电影是吗
电影哦对是电影那是啥
我也不知道怎么我不到啊
是动画的还是真人的真人的
然后是周星驰的我提示一下周星驰
是的啊
那除了喜剧之王还有啥几个字啊啊
大大我不记得我真的不知道怎么画
那个等一下周星驰的电影
除了喜剧之王还有那个二宫四个
不能说太多了他喜欢去做一些奇怪的
呵呵呵我我来完了这个好难啊啊啊
为什么
嗯嗯
哎很可很喜欢让人我没看过这个啊
我大概知道是什么意思
但是嗯但是我很难啊
我很等你说下一句啊
好难啊很难对大家知道
大家可以知道
只有我知知道个盘古专家
那没看过这个没看过这个
没看过盲吃去忙吃我也不会
这完全没看过粉
是的可能放片段的话会什么东西啊
这两个不知道这个吗
根本不知道什么电影我还真不知道
不想一样
嗯等一下我看看嗯
充钱在兔偷发表情了我也发呵哈
这是啥
然后呢嗯怎么比我发
这是他的手是真人电影吗
是真人电影
哦对是真人电影这是中国的
还是哦是这个吧
哦中国的那不知道了
等一下刚刚以为是那个东西
嗯然后这个裤子叼着袜子
叼着袜子
袜子上面有些像这个样的这些印象没有
以为是小鬼当家
本来以为小鬼当家哦我知道了
不是赌王哦很近了很近了
嗯这也是周星驰的吗
不是哦ok这是叫什么电影来着
很接近
因为很接近
已经什么电影来着算了
我随便再加点东西
西其其实我的里了什么电影是哪个
为什么不觉不是哇
是这个那袜子肯定不是真的是袜子
啊你要想想它是什么其他的东西啊
还是就是么牌是这就是周星驰的
是的是的是的吗
啊我刚刚问是不是周星驰的
我听成是不是呢
啊哇奇奇是周星驰驰吗
哎呀怎么那么一个人看过好的啊
那我误导错了误么都不能吗
我都发了赌王了猜也能猜到赌蛇
好不好
你又来摇功了
我以为我以为是赌蛇纯的妖功
那我都不知道的
那个完了我没有没有
你看我连一个球都没有
完了跟球还超音是啥意思啊
超音什么意思
超音不知道什么叫超英啊
哦超级英雄这个好跟球有关是吧
哦
像白色哼哼
对
这个是漫威的还是DC的呀
小孙你知道吗
我不装啊我没看哈哈
跟那球有关不是跟球没关
我我只想球来弄东西西哈
好吧
这是一个非常需要发挥想象力的东西啊
嗯hmygod很冷门
因为因为因为小岁说没看过
应该很冷的
喂没了我觉得可能没那么冷门吧
我找不到我想打的那个字完蛋
嗯不能讲什么这个啊啊已经有人打了
还差一个各两个字有人打出来了
这是他的那一个呀鸽子
这是hello
这是他的脸上的那个特征
懂懂吗啊
两个字关蛋两个字已彻底完蛋
是是哪里的
是蜘蛛侠里出现过的是一个毒液吗
好哎呀早知道不是我了啊
来来啊这是牙齿也可见一下
我真的很难彻你怒了彻你怒了
只是想尝试一下念出来这个蜘蛛侠
我还以为MG呢
嗯嗯MJ怎么办啊
毒液是什么呢
回来了毒液是外是毒液
是毒液它的己毒液还挺有声音
对的挺挺好看的
我是毒液
我是最最强毒液啊
残疾人为什么那么能可以的
最强毒液我是最强毒液
怎么又是超音呢
又是超音你都盲区啊
这是你猜吧
嗯嗯几个字啊怎么会有一个长长棍
什么玩意儿四个字好这是他的超了
是啊
不是不是如此
你言让我后悔抢不到干玩呀
太好是漫威的还是第四蜘蛛侠
蝙蝠侠都不是
哈哈哈哈啊这是什么啊
那你在听什么
男的女的男的女的
男的哥刚刚刚词库里面的
怎么会不是四个字四个字好难啊啊
这个吗
刚才一个这个个我已经打过了
不是这是第这个奇迹
博士第一季洛基的都说四个字了去
我也觉得没看过啥呀
四个字主要是咬断电了没看过
这个其实没看过这是啊个不知道了哦
这个已经过过没
这个这个是就是随随机随机点的
第一句男爵是是是什么作品你都不知道
唉我不知道嗯不知道唉
不知道唉偷一一下
偷偷一下大黄风TC也很肥的
其实完了这个我没看过
但是这个是应该挺有名的
怎么前一没看过的啊
我的阅片量太垃圾了动画片什么呢
国内国外的可以说吗
国外的国外的很火的一个嗯很火
你没看过但是很火
对对对
对我没看过
我不得不喜欢看国外的了
他他这个这个这个这个会飞就是那个气球
嗯嗯啊啊
那么啊知道了知道了知道了
哎不是吗
不是废物缓游器好有别的意名吧
好像是啊嗯哦下去了吗
嗯打不出那个字等一下你慢慢猜吧
哎这样不是吗
前面就感觉我觉得他的描述有个问题
他好像弄错整了
那什么呀那到底是什么
就是就是不是一个东西
他们俩啊美国的嗯啥意思
我根本没看过了
我以我以为是废物环游记呢
哎不是废物环游记吗
嗯那就是个骨头是吗
那就是吗
那有个骨头你好有了
有点他弹幕说是骷髅弹吉他啊
这个那这完全不是同一个电影
这两电影差的很大的
其实什么玩游戏也挺好看的
动画不是一个不是一个动画
对哦我以为是一个呢
但是我不知道他们是不是一个公司的
哼这是什么
是都是匹呃匹克斯的
我不知道我选啥更厉害
他帮我选吧
嗯没看过这个我没看过
但是你们应该是可能看过吧
我觉得很有还是挺有名的这怎么表现
国内国内国内这怎么表现啊
嗯话说谢谢谢谢
蛇啊是周星驰的放在这里
这是什么
这是不是那个我养你我养你是谁呀
跟我呀百喝别说我养你
你养我吧嗯感觉已经要放弃了
这是呃这是他拿的一个东西吧
好像没看过
但是是猜测猜测这个剧可能这样子演的
嗯啊这啥呀这是嗯就是就是很神秘啊
他这个衣服还一挺意识
他这只是升级的爱神奇
那你这个这个衣服得弄古风一点啊
唉没有这个太俗代了
这太现代了
确实可能这个白色的好一点的
嗯嗯
白色的好一点
之前有猜过这个弹了一个武器在
吃过我你哦还真是有四个字了
这武器嗯这没消了
全身带两个好像有很像吗
这怎么不是我偷你们的
不不懂他们也不知道吧
你看那个人好像就哦你们到底怎么猜出啊
神话我都看到我们猜出来年龄的吗
只要你有那种人高潮乱打什么什么好吧
这个确实不是很像好吧
大话西游没看过大话西游就是西游记改编
吗
还是什么
这应该是西游记改编的吧
西游记改编的
我想想啊就是讲孙悟空谈恋爱的故事
嗯
我想想怎么样可以比较玩上怎么画呀
天动画
哎
其实我这样
我感觉我我这样子你们可能会敏白一
点都全看这个颜色代表吧
呃啊我打还打不出字啊
打不出那个字了我怎么办
就感觉这样你们可能会好猜的这是国内的
还是国外的
国内的啊我累了情郎太多代表了
我感觉你们只有这个会比较显牛不牛
惊吓了这个会形象
果然我的猫蓝兔已经猜过了
不是吗
牛不牛我牛不牛什么的
嗯我也不是红猫蓝兔吗
能不能其实很形象其实很形象
想起来了想起来了六秒
嗯不不啊是米米米米特别喜欢打的
还属于他CP了还是小岁呀
我第一个拿号是小日特别喜欢打的啊
有吗
我打了好像一两层啊我没有打过车
你说什么那种小队子然大的牛来哦
大灰说呃太火了很火娘娘
嗯嗯但是我没有灵珠和魔丸
我觉得是灵珠灵珠和魔丸
确实对对对其实我没有不
刚说完了第三个我都没看过怎么办啊
你说第三个我只看过那个老的
没看过新的哪吒啊看过怎么办啊
我只能相醒一下了
可以都没看过这么冷门很冷门的
哎就这么冷冷吗
自以听说过的那种吗
这个蛇科幻等他国内电影还是国外的电影
啊
国外的吧手腕松换应该是国外的吧
就是这些东西呢呃国外的电影呃那个那个
这个这个这个
无所谓啊
哎呀哈啊啊哈哈哈哈哈是这个看电影
嗯这也是如果有苹果的话
可能会我猜
对了我但我没看过我怎么不知道呢
我不知道呀我是看过这些了
知道这个哦
嗯等一下我看看能不能弄个
嗯嗯
这个他这个其实其实就是是一个嗯
对嗯
不能是是嗯嗯多少什么没看过这个啊
你看过这个但是我没看过啊
完全没看
但是他说所有的东西都会这样的
你就知道了呀
但我一直在刷这个就是很要去
对没看过完全都没看过
还没看过啊
确实没看到米米的这个东西是啥姿势啊
我我一直在形容这个东西
就是地心引力没看过
完全没看过没看我看到牛奶很绝望啊
他三个都没看过我没看过
浮想山庄还有什么来着
哎呀我救命了呀扑笑山庄
我觉得其他的从侧面本来表示都没办法表
示了
哎呀不要给我这个呀
啊干嘛呀你们怎么了
又什了怎么了
我好想快短了什么电影根本都不擅长
你也没听过真假的科幻
科幻没听过的一个电影科幻
这非常重要
这个太阳猫太美了
对对对对对对对啊
是中国的科幻还是外国的科幻呢
我都不知道我真的不知道很有钱的
嗯然后呢这个太阳哦
不是太阳这个这个东西呃
他就是很嗯gogogo沙丘
是科幻电影吗
不是吧啊他就造成这种东西
你知道吗
有声电影吗
弹幕就刷有声电影吗
真有一电叫火星救援吗
什么叫火星救救援
火星救援的这是什么东西
这什么太阳不知道这个是太阳
这是太阳
然后太阳相关的太阳什么太么这样然然
然后然就太太然后是啊然后这是地球
对
太阳
这是太阳
就就不用这个地球这样子
然后就就这样
就这样什么什么片子就偷弹幕的火星板
偷弹幕幕
因因为是片阳太阳好
真真么道知过完全没听过
完全没听过这什么电影
不知道不知道感觉火星救援还听过一件
这太阳浩劫还真不知道
我也不知道
然后是是国外的吗
我都不知道是国外的太虹强
这个东西偷什么啊我靠
我打出来的都比你们快
还说我偷讨厌你系列毕业的哈
什么总动员我猜测是这个颜色系列
黑色系列零零七真人还是动画呢
哦我怀疑是这个是真人的啊
居然不是真人的呵呵不是火柴头啊啊
这几个全都是嗯
我都不知道这什么细腻啊
系列的呢镜子墨镜不是墨镜
奥特曼不行假面骑士你加不上
Hello环太平幕么
鸡呀然后系列的三个字
罐子不是碟中杰吗
卷真假假的中中不不是系列列
什么鬼什么东东东这是啥色
这啥呀这什么关键是这什么呀
欢迎这是什么尾
嗯嗯偷弹幕成功啊啊
真有这东西吗
真有这东西啊真有这电影啊
别钟谍这电影太冷门还能拍成系列
我怎不知道这个不是挺系列
听过这个不是很火的电影才可以拍系列吗
黑什么很神秘不黑火好冷冷门的
好像就是我不冷冷啊好吧吧闪光OK
他们说他们说不冷门
哎
对呀对对
大家真的在这个啊啊怎么了
这个不好描述啊这个啊么油
这个太有戏了不冷门就不冷门呗
奇幻这个也挺经典的精俭其挽
吃到了经典时话
是动画片的还是真人的呢
呃
真人的
但是嗯挺童趣的这是一个人真人童趣
这是一个人这是片名哈
这一个人章这里是这是一个呃嗯呃
它是黑色应该是黑色的
有白色的也有
嗯卡门了
你才嗯那个做老虎的那个是叫什么来着
巧克力等我啊
嗯巧克力它它有一个他啊
知道了知道了知道了知道了
知道了完全知道完全知道什么呢啊
个完全太有名了
这个这个完全不用看弹幕
这个完全完全知道这非非常有名名字叫什
么
非常有名中什么字啊
这样我都说出答案了
其实等于很因为很喜欢看这个这个看这个
还蛮好看
错了一个字错了一个字迷你
这个错了一个字真的好难干好的
嗯嗯嗯啥走鱼啊啊啊可啊
好查理语巧克力甜茶
查理语看看我手里的
我也是疯友这啥啊不然看这个真好看
不好说这不好说说啥呀
没想
哎这个吧这个吧这个吧好吧
其他太难了黑人白人吗
Ok这个这个没看过
但是你猜测是这样子的一个感觉
又上印下了印象就猜测是一个啊速度
嗯嗯
然后嗯嗯对对
猜测是这样一个感觉
然后可能不知道长不知道长啥样
所以就专门写了他
哦可能长这样吧猜测可能长这样
这个这个是意向这个意向
就密密麻麻的这种黑色的黑麻麻黑色的小
东西吧
黑色的印象啊
我们猜过的这个我们猜哦
等一下好像哦对我当时猜过
当时时当时发到弹幕窗里了
嗯对不知道他能干嘛
可能他有的他有魔法吧
他可能有魔法说可能他有魔法啥的
他可能会变小他会变小哦
没看过因为嗯应该这样子啊
就这样
嗯是的变小哦我说了嗯
依人我的笑嗯然后可以变成蚂蚁
对然后就变得误导了
不好意思他说没魔法
ok没魔法
哼哦我去这个我看一下啊
嗯放心效果两个
其他我更不会随意选一人
我其他更不会
我想一下怎么样阿姨就没有小飞侠
等一下国内还是国外啊
国外的我看一下怎么样可以呃
我的心灵啊不是吗
嗯不是吗
嗯啊请你嗯呃奇难挺难挺难的
重不是很重要啊那颜色很重要
颜色很重要
蓝色奇幻的蓝色嗯嗯
很傻什么血s看算了走了
哼你们真会报答案啊
特别特别黄这也太啊啊
好的我超牛老婆好塞
就超人的慌
天哪我没看过超级无敌火车
你没看过吗
嗯
他很嗯他这姨依特别特别火来的执照
这个好像很长啊
这个时长这个啊这个屁事
嗯嗯哎呀我靠这的要怎么猜
这这局不看弹幕了这局真自己猜
这局自己猜就不看弹幕
原来这局你看了没有之前也没盘
之前也没盘这局先发誓先排盘
哎呦刚才谢谢不OK啊啊
我只能嗯对了动画吗
好像中国的片子还挺新的一个片子
呃对对对全新的一个片子哦
国内还是国外啊
不是嗯动画还是有这样的一个片子吗
动作嗯啊是不是那个是不是一个喜剧片
我不能说喜不不不不不是很喜不是喜剧
这个是谁呀
爱着在一个牌子上啊我知道这个
但是忘记了呃是这个吧
你这叫什么
不会是这个吧不会真的是这个吧
等一下这样四很多啊五个嗯不是好吧
五个字五个字送个呀啥的电影感人吗
是感人的那种吗
还是有点感人的地方吧
时间差不多了啊啊你没看过是吗
不会是你好几换音吧啊
救命啊我不知道唉
不知道什么什么来着呀
二他是不真的在有了泡澡
糖那差不多了是啥呀
周处
我知道你怎么知道是什么销售一起三三
哎呀急死我了
天哪我每次都想不起这个名字啊啊
知道知道对后面想起来的
但是想到自己之前打的梦记是动作片了
所以忘了看过吧应该都看过
嗯嗯我操看过一点这局也不看
这局坚决不看都说了不看弹幕
都说了不看弹幕
大街小巷都是嗯嗯动画爆藏通话呃
是国内的还是国外的
国外的哦不嗯啊嗯他怎么这小我
哎呀他这这真的又是那个系列
还差点差点又擦完了
可能根本不需要开单
上网根本不需要开单
但我没有一个猜出来
没有没有眼睛了只能拿这样了
还有谁没猜出来他到这这给淹死了
嗯笑死了我就这个意思
Ok又是那个经典片子
为啥老是取那种名字啊
我这所有总动员都要最后再日做了一天吧
可能是嗯海底总动员什么总动员
新人总动员谢线的梦魇没看过
嗯我也没看过嗯看过
好像看过了好像没看过
我我记得国外的翻译好像是阿里
对吧
对蛙嗯只是翻译喜欢总动员
总动员所有都是总动员
感觉是不是你一个火了之后
大家就来蹭他的一个总动员热度
然后别人就抢出来
还出来就是不是同一个系列
然后就一起去看啊
热度们啊嗯科幻嗯跟我换
那还是真人呀还有人猜过这
但是呃那个人嗯国内还是国外的哇
爱的吧国内的国外的吧
国内也还是国外
我念一个你的全婚企鹅之二
不是什么这个嘴刚拆过灰色版
刚刚拆过两个字啊
两个字两个字挺有名的
看过这看过好吧别说看烂了
看看过看过这个没看过
但是哦听说挺无聊的耶
很很意识原来如此我怎没开始
我以为看过意识了没看过
但是是说是王子复仇记啊
是如此
嗯是会做第第一页了
嗯删除删除第三名啊啊
我来不来可以可以不对
不来不来太多总动员了吧
不是现到一来就看到
是的好都没看过啊
嗯嗯应题
嗯是的主要好多没看过
对不然好了好了好了
正好哎正好正好要十二点
正好快十二点了
确实是的正好还一分钟十二点
嗯这种通畅通畅不来
从来没还是挺好玩的
这些这是三角形啊
哦在对嗯嗯谢谢大家
看到这个脸动刷家尖的开心哦
开心小时候能邀请我吗
谢谢邀请
朋友你们六个直播间
弹幕看的开心哦
好希望弹幕也看的开心开心收到
拜拜我们下次再玩拜拜
拜拜拜拜拜拜以后见吧
拜拜拜拜
可以说你哇他们都是秒退吗
这个嗯好神秘嗯好
放个音乐吧啊
嗯嗯
就哼我现在在呃刚刚上上播前的时候
灰心板还在想
就是今天要不要写完那个作业再来
但是还没写完所以下播要去赶作业了
今天晚上一个奇迹
因为今天晚上如果没有写完
明天这个商当啊不是明天灰心满想玩的那
个游戏肯定就
没有办法很开心的玩
所以为了明天可以开心的玩
那个应有
所以今天真的要写完那下播赶作业
谢谢大家
今天观看了挺好玩的吧
还可以的吧挺好玩的真挺好玩呢
他说那他这边觉得是不错的呀
嗯看那个大大大他来我感就他
好的看一下体育瓷器
哈哈哈一直有偷看弹幕有吗
啊
出了一点问题
就是这个提词器什么都加载不出来
嗯想吧好吧挺好的
玩的挺开心想买牛龙还行
确实挺好猜的还蛮好馋
说的是后台
这个弹幕鸡有点加载不出来
哈哈哈哈应该没啥吧
谢谢拿猪呆笑发布的喜欢你哦
这个应该不是没加载出来
是因为呃ok现在话先往体验感想前
难道满姐皮的是妆堂中
果然还是吃的很安心都是大泽满灰狗
好吧
呃其实前面很多都是没看弹幕
才后面可能确实有有看一点点
后面有垂着看一点点
大部分还是自己靠自己的这个呃
很轻便
我发个次试偷哪分
嗯
那说桃花面
现在我JK伤什么公主
最后的倔强
会的激动的驯粉会为啥要娶你啊
还好吧
其实南极人会想把已经完成无敌了
次次将最多的那个偷偷拿分
呃
还真是确实每次都可以拿到那个小小家分
享
好幸运
哎
但是那个吃的东西看饿了下播吃点饭去吧
谢谢你要出点的煎饼小板煎
就岩冻里油龙绿豆还有面筋
真的吗
也没有很游龙吧
好了好了谢纯之破
我的喜欢好像没漏吧
没有吧这个后台就这么显示的
呃卸完了拜拜拜拜
我们下次直播再见吧
晚安哦晚安等明天再见吧
喝口水
嗯肉完了真假的穿甲的再看一眼了
重新加载一次
呃谢谢华法林的一日三餐的舰长哦
谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢你
嗯嗯谢谢啊哦原来是有啊
原来真的有漏
我怎么以为只是没人送而已
我怎么以为是没人送啊
Ok可能是卡了
后面后面确实有太好了
谢花平我的望月寻光
谢谢谢k上的喜欢你
谢谢那呃孩子七下的望月月光
谢谢可乐泡香烟的亲密之里
谢谢平傲三七的喜欢你
谢谢苦傲相公印的喜欢你啊
哦哦太好了原来是卡了
太好了谢谢苦傲相公映的喜欢你
谢谢苍蝇的喜欢你
谢谢陈世破的
喜欢谢谢一色水母的星云秘宝
谢谢你的心云秘宝谢谢李傲
谢谢奈落的九霄月供
谢谢九霄月共谢谢你的星星月光
谢谢你星月星落
谢谢过你和星空的喜欢你
谢谢南昌大衣相干空的喜欢你
呃谢谢很伟的喜欢你
全是破的喜欢你礼貌的喜欢你
布罗迪亚的喜欢你
纽西战士喜欢你亚奈
斯科拉蒂亚喜欢你谢谢主风的舰长
谢谢楚风
谢谢你
谢谢悠幽含旭的喜欢你
谢谢薛泽版的喜欢你
喜魔灰不是么灰的喜欢你
谢谢雪娇佳的喜欢你
写悠风追光的喜欢你
谢苦旧的星锤秋叶
谢谢节能牌的喜欢你
谢谢灰生版的喜欢你
写特走JK的喜欢你喜欢分家YK
的喜欢你
谢谢雨样的喜欢你
嗯谢谢明星monkey的喜欢你
谢谢荡的喜欢你
写台风一过的夏天的喜欢你
写那次哒哒哒的喜欢你
写灰度的喜欢你谢谢NA的喜欢你
写雪冻的喜欢你谢谢语样的喜欢你
谢谢谢麦的喜欢你喜欢分家
YK的喜欢你
谢公孙先生五零三八的舰长
谢谢你呃
谢谢蓝卡蓝蓝的卡为啥老是能打出双引号
跟
等号
是因为有美甲吗
不是也就是手手快的
就是手忙脚乱的时候
就是会打出一些和自己不想打的
一些乱乱骂谢谢胸盘子
你知道你每次都看偷看书
答案你都一句话不说吗
可是换记本几乎没有怎么偷看输答案
输答案的时候数学会记本在思考
而且说出来不是别人都听到答案了吗
所以就没说啊明天是晚上才来玩哦
跟你们说一下明天晚上才能玩
不是下午因为今天可能会熬大夜
嗯好了那我们晚安了
晚安直播间晚安
大家好谢谢观看谢谢观看
谢谢顶级想烤心窝椒水母的喜欢你
谢谢华洛斯奔雨的喜欢你
牵一首怒火的喜欢你好了
好了晚安晚安晚安晚嗯
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安
嗯嗯
哎很多人说这个空键板是那种叫什么高水
啊
他这本从来没说自己是社恐啊
我觉得不算是社恐
只是呃只能说现在确实跟网网上的人交流
比
以前就自然一些了只能这么讲孤独
好吧卡的就退出直播间
卡的都退出直播间不卡的留下啊
这嗯就这个这个是有点区别的
是有点区别
然后比较可能是比较慢热吧这种感觉
嗯嗯
所以但今天其实联动的都是会在板有交流
过的
像嗯给他们发个晚安吧
嗯啊这又炫彩了我也很忙
没有没有没有
就是熟悉的之候就有了啊
祝今天是我十八岁生日
可以祝你生日快乐吗
好的祝马小九生日快乐
切草这k零点之前的礼物全漏了哦
好可能刷新没刷到吧
哦现在看到的呀嗯现在都看到了耶
还得是二d什么二d不是我也很吧
啊那欢心本一开始的时候
其实也其实也说话也比较唯唯诺诺的
也是会想想想有的那个那种
好了我现在滚去写作业了
拜拜能补念你丹西吗
真的假的
嗯二哦对哦对不起
后面有只小爱泄漏了
谢谢罗米达OB的眼神
OB的眼睛一定要往右漂啊
协奏这k我说一句看出来你眼睛往旁边偷
看
真假的真假的可是外星版根本没看
弹幕基本上很少
谢谢值飞一起的
黑姐美说你们看见你直播
就叫看直播我看你直播就就要偷看
其实他们所有人都在偷看
而且我这本基本没什么偷看
像物语俱衣满山药龙中耶
显然了中间面积还比较非常灰丝们
你玩狼人杀是不是会贴脸啊
如果我不是如果我不是好人
我死给你看
你们觉得换键板正位干这么恶心的事吗
哎想多了吧
呃写罗密达毕的我偷看你就别笑
没有笑
且台风已过的夏天弹幕挫折款律动
弹幕队的从来不感谢这种会这面做人真可
以的
有没有可能是因为对的是员配置本自己自
己弄出来怎么
弹幕这么怎么这个麦克风这么电
有没有可能是因为那个时候社会就买自己
自己猜对的呀
呃全中线如今本联动全程高高
还还是哪个世界线
这个游戏很很有意思啊
你画我猜嗯小一个气香坏也多了
声音也大了气压也高了
粉也不剩然后失败的点动好了
好吧好吧晚安晚安晚安晚安晚安
自己偷看还不承认
没有啊
坤新版就偷看你们打的那几个小众宝藏电
影
什么什么火星什么撞什么东西
什么黑衣人什么什么那个什么什么足球啥
的
什么可以
后羿积群那个好像是自己写的吧
很多都是自己猜的好不好
晚安晚安晚动漫吗
动漫大部分都是自己看过的
阅篇武术哪里去啊
好了真真真滚了真滚了
真滚了真滚了太晚了
太晚了早点睡觉了拜拜